---
title: 乏寂-反派暴君，气运越用越多怎么办
categories:
  - YY向
tags:
  - 小学生
  - 扫书
abbrlink: 88948fd4
---
# 乏寂-反派暴君，气运越用越多怎么办
作者:喜欲非凡

平台:起点（完结）

扫书人:乏寂 公众号:纯爱后宫小说

扫书防御:负防 亵女:极端负防

分类:小学生

Du点:魂穿/拒女/圣母/弱zhi（无nao）/有儿子

拒女:

（1）10/原句"　杨小you转头看向缩在里面坐着的赵铮，她眼睛有些红的说道："进来前宫里面的嬷嬷教过我怎么服侍了，我服侍你吧，服侍完了是不是就是可以不杀我父亲了，不杀我的家人了？"杨小you看着赵铮没有说话，她看着赵铮就像是猫看到了老鼠一样，她逐渐往赵铮身上靠。见事情不好，赵铮连忙是一手指头顶在了杨小幼的额头上："等等，你多大了。""我十六了。"杨小幼一边说着一边张牙舞爪的去抓赵铮。赵铮急得直摇头："太小了，等两年，再等两年！"杨小you的眼睛更红了，她更加用力了："bi下！我嫁都已经嫁了，你反悔也来不及了，总之，今天之后，你就不能伤害我父亲大人和我的家人了。""不伤害，绝对不伤害！"赵铮连忙求饶。"（什么铁阳wei，fw，就这还反派？就这还bao君）

圣母:

（1）11章/有大臣（刘阁老）闯男主寝宫，没杀，是因为有要事（就是过来问男主女主在哪里，邻国王子以前跟女主有婚约的事），反而加赏了（不罚就算了，简单的功过相抵都不懂吗）（然后后面又出问题）

17/第二天，又有个大臣效仿刘阁老闯进寝宫，然后原句"孙南江一鼓作气砸门，冲进了君皇殿。"陛下，没拦住，咱（za）家没拦住啊！"老宦官连忙跪下求饶。君皇殿里面，杨小幼连忙往角落里缩了缩，将自己埋在被子里。"（注意，男主这个刚跟女主嘿咻完，一点安全意识都没有，而且这些大臣后面又要求男主把女主献给邻国，男主也没杀，只是流放了）（而且这个两次没拦住别人闯寝宫的也没杀）

弱智（无脑）

（1）27/原句"赵铮猛然低头，他冲着葛峰低吼："杀了朕，杀了朕啊！快杀了朕啊！"

"话刚完，赵铮感觉自己胸中热血都是燃了起来，二十岁当皇帝，能有多么狂？就是这么狂！　一口气狂到底！狂到此刻他没做任何的防护，有底牌，不用！赵铮话对满殿臣工，也对这天地，对着整方世界！世界让他死，那就死；不死，那就热血一把捅破这天又如何？"（太幼稚了，送到反派面前问他sha不sha，这弱智小说看不下去了，严重降智，这还是我今年第一次看到主角行为如此nc的小说）

郁闷点:

（1）9-10/原句"大姐，不对，大妹子，你是女主啊，我是反派啊，你不应该是衷心主角的吗？你在这里这个样子是怎么回事？我就是exex主角，你这感情怎么还跑偏了呢？"（主角内心吐槽，男主对于女主态度有问题，娶女主只是为了ex原男主的,没啥占有欲，还有娶女主的时候，女主跟原男主还没碰到过）

（2）12/原句"一年前，北冰王子出游焱都，镇国公家嫡女（杨小幼），那是说带走就要带走，何其的嚣张啊？要不是杨威的手里有十万龙虎军，又是在皇帝面前磕头磕破了额头，人就带走了呀。"（也没说有没有身体接触）

膈应点:

（1）13/杨小幼给男主和一众大臣煮茶端茶，然后大臣说"传说中的bao君并没有多么的暴躁，反而是礼贤下士，去除一些繁杂的礼节，让他们不用跪过来跪过去的。帝妃还亲自煮茶。"（你跟我这是暴君，女主（皇后），端茶倒水，到目前我只看到男主圣母，阳wei）

（2）19/原句"赵铮就抱着杨小幼进寝宫了，这，这这这......"

老宦官不知道该如何是好了，但还是快速的给关上了君皇殿的门。里面发生什么可不能让外面看见，看到了的，都得死。"陛下呀！呀！"（还是没安全意识，完全就是不介意别人看，全靠别人自觉。。。）

女主:

杨小幼（处？/初X/15）

注意点:

一、划为非初原因

（1）杨小幼/由先帝给她与邻国王子定下的婚约

总结:

目前看至29跳至结局，实话说，这是我今年看到最弱智的小说，也是最中二的，而且跳到大结局竟然发现主角有儿子，。。。，客观讲的话，作者一点避lei意识都没有，主角跟暴君一点关系都没有，纯粹，挂着羊tou卖狗ro，文笔也差，也就是我小学看的那种龙傲天小说，而且去起点看了下，啥时候完结的，竟然是今年五月份完结的，真是没想到，就这样，看不下去


> 内容整理自： 微信公众号-纯爱后宫小说