---
title: 乏寂-都市之金钱增幅99
categories:
  - YY向
tags:
  - 都市
  - 扫书
abbrlink: '64406802'
---
# 乏寂-都市之金钱增幅99
作者:自闭姬

扫书人:乏寂 公众号:纯爱后宫小说

扫书防御:负防 xie女:极duan负防

分类:都市

优点:避du（可忽略）

避du意识:

（1）24/柳兮兮是刚来当酒店私人管家不久，男主是她碰到的第一个客户

（2）41/找保镖选的都是女的/

Du点:魂穿/服装暴lu/拒女/xie女/漏女

魂穿（融合）:

（1）20/原句"突然，身体微微一震，原本有些浑浊的脑袋瞬间变得清明无比。周晨只觉得舒畅了许多。现在，似乎才是彻底融为一体了吧？"（？？？，为什么是融合？跟原身灵魂）（而且融合还是在20章，前面推女主的时候？？）

服装暴lu:

（1）38/女主"冯柔"出场，男主旁边有两个男的

拒女:

（1）78/原句"　但看到慕清欢洗完澡后穿着白色yu袍的那一副美人出浴的小白花模样，便突然没了那种......心思。没事，不急于这一个晚上，反正......来日方长"

Xie女:

（1）98/慕清欢主动跟李成（男配）握手

（2）112/宋咲主动跟李成握手（TM不看了，不抱有希望了，作者无避du意识）

郁闷点:

（1）15/陶香跟她男朋友撒狗粮

（2）26/原句"以后不管是爸妈还是小妹来，住着都能舒适一些。"（不过还好32章说明给父母重新买了一套）

（3）自己跟后宫还有一只有思维的二哈住一套房子，妹妹跟父母住一起

（4）主角买了一辆车，然后一个李成要开他车，然后主角同意了，然后104章主角跟慕清欢车z，后面又把车借给李成开

（5）110/主角的后宫别墅有佣人，没说明，但大概率是男的

膈应点:

（1）66/妹妹搬进房子里面然后就养了一条哈士奇，关键还给哈士奇加灵智，思维像人一样，能说人话，还养在自己跟后宫住的房子里面

（2）110章得知，之前找的一个男厨师也住在别墅里面

女主:

小雨:手机店销售员/清纯漂亮

王梦萱（处√/初？/7）:大学生/身材火la，清纯妖mei

柳兮兮（处√/初？/24）:酒店私人管家/成熟魅力，完美都市丽人

慕清欢/第一女主（处√/初X/95）:与原身是相互暗恋，但原身当时觉得自己配不上就不了了之

周笙:主角妹妹

阮清（处？/初X）:跟男主（原身）是游戏里面的情侣，

冯柔（处√/初X/38）:大三学生，出场

村子里的小女孩

宋咲（处√/初？/107）:高中同学，班长/描写漂亮

女配:

陶香:高中同学的女朋友，描写温文尔雅的清秀女孩

雅雅，真琳，钱小雨:王梦宣室友/长相虽然不如她，却也清秀

十个女保镖:描写好看，部分被男主叫去保护他父母

许楠楠:妹妹的闺蜜

叶媛:拍卖行私人服务员

注意点:

一、划为非初原因

（1）阮清/喜欢的是原身

（2）冯柔/出场服装暴lu

（3）王梦宣/喜欢的是原身

总结:

看至112，因为我个人比较注重细节，一次两次还可能是不小心，但每次都是这样我是真受不了，然后跳着看到800多章，女主不超过10个，最关键一直到800多章，妹妹也没收，准确说100章后妹妹就没出场过，描写好看的女配也不会收，从100章后面开始目录基本都是事业方面，感觉后面代写，而且第一个出场的手机店销售员女主，开始的描述是要收，后面也没出场了，我判断一下哈，前面除开毒点，装逼挺多的，也有爽点，然后看后面100章到七百章目录都是事业方面，（前面100章目录基本都是女主方面）直到800章也是在跟键盘侠斗智斗勇，可以判断出，这本书也就前面爽一下，后面完全是水文，毕竟都市神豪文
800章，700章都是事业，怎么可能爽的起来，就这样


> 内容整理自： 微信公众号-纯爱后宫小说