---
title: 乏寂-人生重置后，我站在世界之巅
categories:
  - YY向
tags:
  - null
  - 扫书
abbrlink: '729931e0'
---
# 乏寂-人生重置后，我站在世界之巅
作者:无颜月(朱之月)

平台:飞卢

更新状态:完结

扫书人:乏寂 公众号:纯爱后宫小说

扫书防御:负防 xie女:极端负防

分类:

优点:避du（可忽略）

避du意识（可忽略）:

（1）不会扮猪吃老虎，抛开模拟器平行世界这个问题，看的很轻松，（当我没说，纯粹巧克力外皮里面全是si，也就前面一百来章还好）

（2）像女主妈妈之类的女的。不会像某些小说一样，去描写漂亮，美妇人之类的称呼

Du点:平行世界（自绿）/服装暴lu/极度xie女/极度怂包软dan/

平行世界:

（1）3/原句"在这段时间内，宿主有可能得到来自平行世界新人生的一些信息。"（我以为这种模拟器，会跟你玩的那种模拟人生游戏一样，只是个游戏，结果tm每一段人生还是一个平行世界？每个世界都有一个男主，那是不是后面女主在平行世界也有个一样的？）

（2）4/主角模拟人生，是进入睡梦中体会平行世界的自己的人生，文中也说明了很真实

（3）57/原句"经历过这么几次人生模拟对他还是有些影响的，那就是他在许多事情上都看的很淡了，主要是在人生模拟中都经历过"（这个事情指的是恋爱）

（4）74/原句"魏子期虽然记忆模模糊糊的，但是在人生的模拟中也是经历过许多，面对这种情况自然是游刃有余"

（5）76/原句"莫非是因为自己这一次没有改属xing的原因？这其实就是另一个平行世界自己的人生？

"

模拟人生:

第一段模拟人生（文字）:被绿后，孩子也不是自己，生病，猝

第二段模拟人生（文字）:正常结婚生子，自然s亡

第三段模拟人生（代入）:是个女孩，追逐写作梦想后失败自sha

第四段模拟人生（代入）:正常结婚生子，寿终正寝

第四段模拟人生（代入）:正常成长，直到高中把女同学肚子gao大，被家长发现打成重伤，退学修养，后续成长被许多女人嫌弃短小无力，直到60岁看国足夺冠激动猝s

第五段模拟人生（代入）:从小走向星途，到了青年私生活混乱，后面一大堆女xing控诉你是qj犯，后入yu，老年出yu，孤独终老

第六段模拟人生（代入）:出生无xing，成长过程中就是piaochang，36岁遭天妒，疾病去世

第七段模拟人生（代入）:正常出生
，富家子弟，大学和男同学谈恋爱，后续经历一番波折，中年早s

第八段模拟人生（代入）:是个女孩，从小胖成球，小霸王，后成为拳王，后因冲突打s人进监yu，被研究，后s在监yu

服装暴lu:

（1）73/邵初窈/lu腹装，那种运动衬衫，把下摆打结lu出小腹和肚脐

Xie女:

（1）91/原句"这样介绍着的丁一晨搂向那个叫龙雨的妹子，搭在了她肩膀的坎肩处"（这个会收，但这里已经开始ex人了）

（2）97/原句"艾艺就是一耳光扇在了艾禹哲的右脸上。

"

（3）166/夏安衾/原句"一个嬌小的身影从人群中挤了出来。"

（4/极度）166-168好久没见到这么软dan的男主，男主表妹（也是女主）叫主角陪她去参加同学聚会，到了ktv之后出现几个黄毛我就感觉不对劲，然后陈淼问她的那个男同学那些人是谁，男同学说是他表哥，然后另一个女主从包厢挤了出来，男主看她要哭的样子，问她是不是被欺负了，她说:166/原句"夏安衾的双目光刚和他（男主）一对视，立刻就是羞涩起来"就、就是......刚才我在那边坐着，肖汉他的那个堂哥坐我旁边一直往我身上靠，往我这边挤。"（第二次ex人）

然后男主无动于衷，全是表妹在安慰她，在接着那几个黄毛要主角喝酒，主角不喝，然后转而要把酒杯赛给表妹要女主陪他喝然后被男主拦住（这里是个有血xing的男的都会一巴掌吧，男主没有反而好言好语跟这男的解释，初三不允许喝酒），在然后原句"肖宇见到陈淼被魏子期保护的很好，知道自己没机会，他再次调转枪头，又开始去找夏安衾聊天。甚至他还特别大胆，见到魏子期坐在最外面，夏安衾坐在最里面，他竟然还直接走过去坐在夏安衾身边"（男主无动于衷，原句"夏安衾哪里见过这种阵仗，一下子就被肖宇弄的慌了神。小姑娘本就xing格软不会拒绝，又被肖宇bi着去唱歌，还被他bi着喝酒，甚至还约她晚上一起吃饭。夏安衾眼中泪水打转，一副要哭出来的表情。，男主在旁边看着）

在接着那黄毛动手动脚，原句"只能说世界之大无奇不有，这肖宇是连个初三的姑娘都不放过，看他又想去搂着夏安衾的肩，又想抓人家手的。再进一步那就是要weixie了"（然后男主也没动手阻止，只是站起来叫女主跟她回去，而且还是找借口，说她爸不是不允许她在外面玩的很晚）（真的，整个过程男主表现的十分怂包，一点男人样子都没有）（而且还要等到女主被占了便宜之后才敢说话，真的看得上火，看不下去了，）（注意了主角一打十没问题，势力也挺大）（后面这男的追出来想打男主然后被一脚踢进医院，然后主角这时说在帝都做啥时都要有理有据等等，然后被带到jing局，查监控才确定是那个黄毛weixie女主，这其中让我感觉就是主角故意让女主被占便宜好让摄像头拍到）（反正到后面还是另外两个女主出手打压那个黄毛家里）

172/原句"朱老板是怕魏子期沉迷在权力里肆意使用，最终被权力反噬。就像是今天这事，假如真是魏子期的问题，把人给打重伤了，这当然可以通过各种关系把事情解决。因为姓肖的其实在魏子期面前是弱势群体。但这种事做了，滥用了权力，一次两次还好，如果习惯了这种解决事情的方式，终有一天会出事。"（这虽然是别人对男主说的，但就是作者想法，真的很fw，已经可以看出了
就算是其他女主受欺负，男主还是会像这次一样等别人欺负完，在跟别人讲道理
真的很ex ）

郁闷点:

（1）47/描写一群男的偷看女主（艾艺）美腿（在dan糕店）

（2）50/原句"但是邵初窈却非常的不爽。这个不爽倒是和隔着一条过道的魏子期没有任何关系，而是来自那个与她坐在并排靠着的中年大叔。

"（这个并排应该是旁边的座位，而且这男的一直搭讪女主）

50/原句"公务舱虽然中间两排座椅挨着，但中间距离还是很宽敞的"（后面竟然还有个避du，但还是让我郁闷到了，不过至少还有）

（3）70/艾艺在夜店喝酒（不止一次）

70/原句"只是她又为人高傲，也洁身自爱，对大部分男人其实都看不起，自然不会去作贱自己。"（注意是对大部分）

73/原句"一般的情况下，比如平常生活时艾艺是不会让保镖跟着自己。但是来夜店这种地方，她都会叫来自己家中的保镖"（还算有点避du）

（4）87/原句"邵初窈的脖颈下有一块美背是lu出来的，有几条丝线和扣子束缚着衣衫。

"（注意下这是女主想要男主帮她，但是，场合不对，这tm是在食堂，也描写一大堆人看着）

（5）115/艾艺纹身过，没有说明纹身师是男是女

（6）122/原句"艾艺瞪了他一眼，面颊微红，但还是浅笑道："......行啊，想让我练技术没问题，那你就过来当工具人给我练。"，"......或者是，我去找其他人练习？"

"（虽然只是开玩笑，但还是不喜欢）

（7）144/原句"　但正因为不喜欢这个男孩，陈淼反而能和男孩子能像是'好哥们'那样玩的不错。"

144/原句"要知道在小学还有初中第一年，她都是一个疯丫头的，和男孩子一起打闹都是常有的事。"（我把兄妹会直接划为非初就是这个原因，身体接触）

膈应点:

（1）91/原句"丁一晨是个挺现实，挺有野心的人。作为男人他当然喜欢漂亮女人，所以他才去努力追求龙雨。但龙雨适合当女朋友，也能当情人，却并不适合结婚，因为她的家庭情况挺一般的"（接着xie女第一条，全文从这里开始ex人，这个龙雨这个货，跟这男的算是准男女朋友，身体接触绝对有，然后这男的看上邵初窈（这时候已经是主角女朋友），想通过男主搭讪邵初窈）

91/原句"但是如果能把邵初窈追到手，成为自己的女朋友，最后变成老婆。而让龙雨去当情人，这简直是完美啊"（这是这个男配的想法，这男的不s，就是纯粹ex人）

95/这男的跟男主起冲突，虽然不是表面，但男主原话"兄弟，我不知道自己刚才到底哪里招惹你了，哪点做的不好让你不高兴了，我敬你杯酒，先对你赔个不是。"

"（虽然说是先礼后兵，但是没感觉到一点爽感，注意下最后结果主角也只是让这男的在聚会上下不来台，主角知道这男的想翘自己墙角的情况下）

（2）144/描写陈淼受到不公平对待（准确来说是公平，但陈淼怕老师就不敢说），而且主角去学校接陈淼，被这老师当成来泡妞的，然后主角没等这老师开口，巴拉巴拉讨好上去（说好话）拍马屁，而且从两个"连忙"感觉很怂，就不像是平等说话，是那种把自己放在下位，（注意下男主现在身份算高了）（先说下这个老师做的没错，我只是觉得主角有点舔，怂，所以别给我扣帽子）

女主:

艾艺（处√/初X/101）:描写漂亮，清纯中带点妩媚，xing格开朗，那种朋友多的那种，而且有哥哥

邵初窈（处？/初X）:艾艺闺蜜，似如月下仙女，淡雅

陈淼（处？/初又）:主角表妹，古灵精怪

夏安衾（处？/初X）:陈淼闺蜜，描写个子娇小可爱，芭比娃娃

刘琦:艾艺闺蜜

黄思佳:艾艺闺蜜，主角的书粉，描写挺可爱，单纯

王雪:艾艺闺蜜

胡秋媛:艾艺闺蜜

龙雨（处？/初X）:描写漂亮，冰山美人，有男朋友（这里膈应到我了）

董婉昕:艾艺旗下公司的歌手，描写漂亮

女配:

22/张帅:卷商营业员，描写长相还算清秀，后面又说长得挺不错

83/李悦:路人甲

117/汉服妹子:描写有那么一两个长得还是很不错

125/漂亮的技师，正规洗浴店的

138/网红公司的一些打扮时尚的美女

注意点:

一、划为非初原因

（1）艾艺/①教程去夜店，虽然是跟朋友一起去也有保镖，②不仅女xing朋友有男xing朋友也多，虽然是正常关系，但是也是一起去夜店玩的，96章又出现一个同父异母的哥哥

（2）陈淼/经常跟男孩子玩

（3）夏安衾/被weixie

总结:目前看至172，前面自绿我忍了，看到男主这么怂包我是真看不下去了，我是看小说来着，不是看你这现实，，你这第一次，女主被weixie是在男主没来的时候我忍了，第二次男主就坐在旁边看着女主被weixie啊，被weixie的女主就坐在男主身旁，男主看着啊，就一句话啊，这是我今年看过男主最怂包软dan的一本就这样


> 内容整理自： 微信公众号-纯爱后宫小说