---
title: 乏寂-我在末世收美少女
categories:
  - YY向
tags:
  - 包月文
  - 小学生
  - 扫书
abbrlink: bca093de
---
# 乏寂-我在末世收美少女
作者:？？（估计小学生）

扫书人:乏寂 公众号:纯爱后宫小说

扫书防御:负防 亵女:极端负防

分类:小学生/包月文

毒点:圣母（极度）/幼稚/兄弟情/怂/奴性

圣母+幼稚:

1.  开局到处救人，把人聚集到一起，然后打出来的装备给表现好的，然后第八张，女主被丧尸抓到，然后团队起内讧，然后团队里的一个二代搞分裂反叛，然后男主让它们站队，单纯站队也没啥，刚好也可以大致分出一些人好坏，但是，原句"如果愿意
    相信我的，只要你们肯听我的命令，吃的肯定是少不了你们的，而且我还能够让你们中的某些人也成为能力者。"然后当着它们面赐给女主室友能力（你这站队意义何在？？，感觉好无脑）

2.  圣母+怂:

（1）学校团体又内讧反叛起来，男主一个人打六年，把他们击败后，又叫女主给他们治疗，然后那b挑事领头的问男主怎么这么强，不可能，然后男主解释，然后那b又不相信，男主还耐心给他解释自己能力，然后后面啥教训都没给，然后后面得到技能书还是会分配给他们（拜托，这是末世，你这样圣母搞什么团体流啊，）

（2）太圣母了，又是有人反叛，妹妹差点受伤，主角击败后它们，然后叫它们不听话就离开自己的保护，然后它们质问男主，男主解释然后又是讲跟着自己的好处（无语了，每次救回幸存者然后又是反叛，这种剧情已经出现3次了）

兄弟情:

1.  原句"梁天伟的手有些颤抖，他终于有办法去找哥哥，妈妈和妹妹了"（为什么要些哥哥这玩意？）

2.  奴性:

```{=html}
<!-- -->
```
1.  衙门召集聚集地首领商讨，要征收他们势力，别人都没说话，主角急忙表示我支持，衙门说一句话主角连忙第一个举手支持

2.  郁闷点:

（1）2/原句"现在要想的问题就是怎么才能够快速找到嫂子和哥哥，然后一起回到县城内找妈妈和妹妹"（嫂子？？哥哥？？）

（2）10/看到哥哥变成丧尸，差点精神崩坏，还痛苦起来（）

（3）10/嫂子描述哥哥以前多自私，只顾自己满足，不管嫂子满足，嫂子欲求不满

（4）12/嫂子再次提及，虽然欲求不满，但是丈夫大小适中，这么多年来也挺满意的

（5）23/胡霓裳提及30年前，她跟丈夫也颇为恩爱

（6）38/x宁诗雪被她发现后，上来就是一巴掌，主角眼泪哗哗哗的流说不出话，然后又是一巴掌，说不出话，又是一巴掌，说不出话，又是一巴掌，主角跪在地上不停扇自己巴掌，然后嚎啕大哭（太幼稚了，感觉就是小学生行为）

膈应点:

（1）2/被主角召唤的女主只是复制体

（2）主角跟女主都是圣母，每次主角一回家，总有女主在外面救幸存者

女主:

姚菲菲（处√/初？/9）:主角青梅竹马

宋诗瑶（一笔带过）:姚菲菲室友

童玥（一笔带过）:姚菲菲室友

沈琪（一笔带过）:姚菲菲室友

梁嘉慧（处？/初？/三垒）:主角妹妹

宁诗雪（处X/初x/32）:主角mm

岳梦曦（处X/初X/lkd/10）:嫂子

梁宝宝:岳梦曦的女儿

胡霓裳（处Ⅹ/初X/lkd）:巨ru御姐，有老公但s了还有儿子跟孙女（。。）

赵茹梦（lkd）:胡霓裳儿媳姚菲菲mm

刘语熙（lkd）:姚菲菲外婆

召唤物:

春野樱（有戏份）御坂美琴（较小戏份）

亚丝娜（较小戏份）

黄蓉（有暧昧）

总结:看至40章，这是我这一两年看过最无语的小说了，没见过末世文这样幼稚的，算了在说下女主情况，估计召唤物不会推，除了推了的，其余都没啥戏份（较小几率收），感觉后面还要出毒，就这样


> 内容整理自： 微信公众号-纯爱后宫小说