---
title: 乏寂-未亡人日记
categories:
  - YY向
tags:
  - 综漫同人
  - 都市
  - 扫书
abbrlink: 598f82d2
---
# 乏寂-未亡人日记
作者:月宵花昼（感觉就是小日本）

扫书人:乏寂 公众号:纯爱后宫小说

分类:都市/综漫同人

主角能力:他能从别人身上吸走疾病、创伤、痛苦等等所有不适的症状，能力的触发条件是肢体接触，接触的越多越好，但效果最好的还是嘴对嘴。代价当然是有的，所有负面的状况都会残留在他自己的身上，不过可以通过刚刚这种吐出怪物的方式祛除掉大部分的影响。

毒点:失忆/无避毒意识/圣母（奴性重）/二刺螈浓度过高/拉皮条/怂包（奴性）

失忆:

1.  呃呃，开局失忆，只记得名字

2.  无避毒意识:

（1）5/散华亚里亚一个人出去借酒消愁，然后碰到几个意图不轨的流氓，然后男主路过来了一出英雄救美（并没有说这个女主有没有被碰到身体）

郁闷点:

（1）对男的用过能力，不过是拥抱

（2）由比滨结衣有条狗，抱在怀里（没说公母）

（3）38/让女主演无间道话剧，雪乃跟木下秀吉（人妖）作为主角，古河渚和结衣作为两个主角女友

圣母（奴性）:

（1）7/由比滨结衣在路上带着一个狗，然后狗冲出去了，马上要跟一辆车撞上，刚好比企谷八幡路过看到直接骑自行车冲了过去想要救狗，然后男主直接把比企谷八幡从自行车提了下来，然后自行车撞到别人车上，那车的人下来后，男主跟她们解释，然后把错揽在自己身上，然后向对方鞠躬道歉（？？？）（我想问一句如果真是自己错，是不是得跪下来磕几个头？？）

（2）8/原句"只是川上远到现在也没接受瀛洲省这种不给别人添麻烦的习惯，在他看来助人为乐与人为善都是很平常的事情。"

二刺螈浓度过高:

（1）7/接着上面圣母的那段，原句"　趁着他们俩还没反应过来，川上远后撤一步、伸出双手一左一右放在由比滨结衣和比企谷八幡的头上，然后用力往下一按。"你们两个也给我好好道歉、认真反省！""（这种画面我只在小日本的动漫和电视剧见过，）

拉皮条:

1.  接着上面的毒点，8/原句""那我走去学校好了。"

2.  看起来冷淡不好相处，但意外的没什么大小姐脾气，是个面冷心热的人。"多谢了。"临行前川上远特意拍了拍比企谷八幡的肩膀："比企谷同学要好好和别人相处啊，保持平常心。""（结衣的狗受伤了，主角为了给狗治疗顺便给雪之下夫人治疗就准备做雪之下家的车去保健室，然后座位不够，雪乃就主动下车，然后，走之前TM还跟比企谷八幡说要跟雪乃好好相处，，
    ）

（2）12/作者原话"　　提前说一下，雪乃是女主角之一！要收的！本书绝对不会送女或者拉皮条！"（不会拉皮条，，，呵呵）

18/原句""那就是没交到什么朋友咯。"川上远一针见血地揭穿了他的现状。比企谷脸色一黑，这一句话直接击中要害、效果拔群。"......牛羊才成群结队，猛兽总是独行。"该嘴硬还是要嘴硬的。"文学功底不错啊，但你现在可没有一点猛兽的样子......说起来那位雪之下大小姐呢？我都那样给你们助攻了，难道你跟她到现在也没什么发展么？""至少交换了邮箱和手机号......"比企谷底气不足地反驳道。"我还以为你们至少已经能够在一起吃饭了......这么多天一点进度都没有吗？不会这段时间你们从来都没有聊过天吧？不会吧不会吧"（这不叫拉皮条。。。什么傻卵）

然后在看原句""为什么我非得要和她发展出什么男女关系不可啊？话说回来这是你一个人民教师该说出口的话吗？

川上远当然不会在意："因为那位雪之下大小姐似乎也没什么朋友"（然后主角内心说了一句只是开玩笑而已，啥玩意）

怂包（奴性）:

（1）40/雪之下夫人要找出版社合作，然后主角主动帮忙欠下人情叫由比滨太太联系了那个社长
，是个老头，也是由比滨太太的老师，然后到了饭店后，那老头迟到了十五分钟（开局下马威）进门打招呼只跟由比滨太太，然后看都不看男主跟雪之下太太，然后这老头直接叼了男主一句，你是那个那个谁吧？然后服务员上酒，这比老头，看也不看的把手指指向雪之下太太，直接来了一句倒酒（？啥玩意，这不把手给剁了？）然后雪之下正要倒酒的时候，男主赶忙拦了下来，然后男主让那老头给雪之下太太道歉，那老头说:不道歉又怎么样，然后男主来了一句"无非就是无能狂怒，愤然离席而已"（什么fw），然后离谱的来了，说完这句话，男主竟然给这老头道歉，觉得自己不应该出言不逊（？？？），然后说了一堆好话，然后那老头欣然接受了，然后叫男主给他倒酒，男主也跟狗一样照做了（男主还认为他做的很漂亮，欣以为荣，结果那老头也没道歉，笑死）（真就小日本）

膈应点:

（1）3/原句"不过JOJO这小子倒是一直活得很好，还带走了丝吉Q。""怎么？大白菜被猪拱了心疼了？想开点、好歹是自己养的猪，吃胖点也是自己的。"川上远打着哈哈想要将伤感的氛围冲淡些。莉莎莉莎面无表情，第二天又把训练量加重了"

（2）4/原句"我之前救助过一位孕妇，她说想让她未出世的孩子认我做义父。我本想在这儿就死去的，可终归还是想要见一见我的那个义子或者义女，那是我第一次有了些亲近的联系，所以我还是先活到她出生的时候吧。""（开局非处就算了，生孩子吧认个干女儿也行，TM还想要儿子？）

（3）10/原句"妇产科里还有那么多男性的医生，治病救人还非得在意授受不亲、男女之别那才是思想肮脏。"

（4）18/还把比企谷八幡带到学生会介绍给学生会里面的四个女主，还让比企谷有什么麻烦就找那四个女主帮忙（是不是破处也可以？），然后在其他女主面前说雪乃是比企谷心上人（虽然主角（作者）自己认为只是开玩笑）

（5）18/还想要比企谷八幡加入学会会，虽然被比企谷拒绝了

（6）23/原句"紧接着川上远也如愿以偿地把比企谷八幡安插进了侍奉部。"

（7）27/原句"之前的事情我也和妈妈说了，她说想请雪乃酱、比企谷同学、还有川上老师到家里做客......雪乃酱和比企谷同学都已经答应了，川上老师呢？"（主角拒绝了，也就是只有比企谷）

融合主世界:碧阳学园学生会议事录+散华礼弥+我的青春恋爱物语果然有问题+文豪野犬+JOJO的奇妙冒险+CLANNAD+妄想学生会+CLANNAD

主:里世界:富江

女主:

碧阳学园学生会议事录:

藤堂莉莉西亚:学生会新闻部长

散华礼弥:

散华亚里亚（处√/初X/4（剧情开始之前推的，第四章才说明））

我的青春恋爱物语果然有问题:

城廻巡:学生会长

由比滨结衣

由比滨夫人

雪之下夫人

千纱:雪之下太太的秘书

雪乃

阳乃

平冢静

文豪野犬:

与谢野:保健室老师

JOJO的奇妙冒险:

莉莎莉莎（处X/初X）

CLANNAD:

坂上智代:学生会副会长/有个弟弟，弟弟快死了然后被男主救了

宫泽有纪宁:学生会资料管理员/有个弟弟，弟弟快死了然后被男主救了

妄想学生会:

萩村铃

CLANNAD:

一之濑琴美（处√/初X）

古河渚（处√/初？）

里世界:

叆华:一把古琴的器灵/失忆

川上富江

注意

一、

（1）我简单说一下一句话可以概括男主

中央空调（不论男女）

通过写出男主拉皮条，对应的是描写男配是个正人君子

二、

（1）琴美划为非初是因为冈崎朋也儿时玩伴

总结:目前看至42，很难受，小日本那味太浓了，作者也毫无避毒意识，准确来说可能有，但是就像一坨牛粪下面压着一朵鲜花，完全感受不到鲜花的香味，还有啊，世界太多，我看了下别人扫书的女主，也就16个女主，但说真的我目前看到42章就已经10个世界
，女主绝对不止这些，何况后面肯定不止十个世界，所以估计会漏女，目前就这样，看不下去。


> 内容整理自： 微信公众号-纯爱后宫小说