---
title: 乏寂-武侠之无双大帝（完整版）
categories:
  - YY向
tags:
  - null
  - 扫书
abbrlink: dbf832e8
---
# 乏寂-武侠之无双大帝（完整版）
作者:我要上天榜

平台:飞卢

更新状态:下架？

扫书人:乏寂 公众号:纯爱后宫小说

扫书防御:负防 亵女:极端负防

分类:

优点（可忽略）:避毒意识/设定更改

避毒意识:

（1/可忽略）幻音坊内全是女的只有主角一个男的（当我没说）

（2/穿越时间早）4/穿越时间在剧情开始前几年，幻音坊刚建立，梵音圣姬还没派出去执行任务

269/纪晓芙还没遇到杨逍，黛绮丝也没碰到过银叶先生（韩千叶），韩千叶早就死了

（3）27/常宣灵/原句"难道......他们才刚刚得到那本双修功法，此刻还没有开始双修？

那岂不是说，这小野猫可能还是个处？

自己与妹妹相处多年，费尽心机好不容易才让她答应，只要找到可以提升功力的双修功法，就与自己双修，如今眼看就要得偿所愿了，竟然被这个该死的小子破坏......"（只有基本的避毒）

（4/半忽略）38/原句"杨凡带着她们出来，第一个命令就是，梵音、妙成、玄净三女，全都换一身衣服。

是以此刻她们的装扮，一点也不像以前的那么暴露，反而有些像是李智瑶那样，一身劲装，将火爆的身躯完美的包裹、勾勒起来，只是这几个女人的身材都太好了，看上去依然魅惑异常。"（但在幻音坊里面装束可没变，而且之前还描写幻音坊张玄陵随意进出，女帝还发现不了
还有个男的在幻音坊装厨娘）（还有前面章节梵音圣姬单独出去，还有一次跟男主出去也没有说明幻音坊，）（还有常宣灵动漫衣着也暴露吧，这段也描写了常宣灵也在，也没说把常宣灵衣服换了）

（5）15/主角给妙成天疗伤叫她脱光衣服到药桶里面跑着，然后就有人把窗户吹开，在吹开之前描写另一个女主把衣服盖在泡在桶里的妙成天，然后说明房间外面的人只是偷听房间里谈话，没看到里面的场景

47/主角强x李智瑶完事后，然后就有人闯进房间，闯进房间之前，男主跟李智瑶全身赤果，但特意描写男主用杯子把李智瑶和自己包裹起来，李智瑶只有一缕头发在被子外面，还是结合状态

（6）56/原句"(那种吸人精气的功法，并不需要一边双修一边吸，动漫里只是为了表现的香艳一点\~\_)

"（指的是黑白无常）

（7）124/原句"她连忙不着痕迹的拉开了与杨凡之间的距离，同时笑道:.公子若是觉得小店的酒水好，下次再来就是!.

毫无疑问，这么亲密的动作，在她身上从没有发生过，"

（8/半忽略）135/原句"陆林轩的状态显然并不好，虽然容颇依旧，却显得有些憔悴，不过看得出来，她并没有受到任何刑罚，显然冥帝对她并不上心，只是为了引李星云出现而已。"（注意亵女第二条第三段）

（9）183/原句"江玉凤自幼随着南海神尼学艺，岛上除了慕容仙姐妹，就是一群尼姑，"

（10/可忽略）200/原句"唐雪见自幼生于唐门，被无数人宠溺，何曾被一个男人如此轻薄过"

PS:

（1）51/接着避毒意识第五条第二段，出现了一个奇葩操作，主角跟女主被包在被子里，女主只露出了一个头，处于结合状态，然后男主一边抱着女主c，一边杀人

设定更改:

（1/？）婆罗天，人物改为李存智，性别为女

毒点:谜语人/衣着暴露/亵女/时间线太晚/漏女/拉皮条/圣母/怂包

谜语人:

1.  描写女帝还有九天圣姬在幻音坊里面的服装极其暴露，但下一段描写她们出去，没有描写在外面的服装怎么样（估计在外的服装跟原著一样）

2.  衣着暴露:

（1）1/幻音坊女帝/在幻音坊内穿着/长裙高开叉，露肩锁骨，上身仅束胸

（2）1/九天圣姬/在幻音坊内穿着/胸前露出大片雪白

3/梵音/长裙，但描写暴露 ，衣着布料能省则省

12/妙成天，玄净天/描写长裙高开叉，衣着暴露至极

123/炎摩圣姬/胡人长裙，若隐若现雪白肌肤 ，露肚装，浅露酥胸

（3）2/姬如雪/在外穿着/上身露臂，浅露酥胸，可看到深深沟渠，下身紧身裤

亵女:

（1）常宣灵一章拍在牛头人胸前，然后在他怀里找东西

（2）68/原句"而李星云刚要拽着陆林轩离开，却被李存仁的声音打断了:"（从前面的李星云受欺负，陆林轩生气，在到这里的拉人，已经可以判断出这对师兄妹，身体接触不少）

93/主角调戏陆林轩，陆林轩情动，然后李星云吃醋，随即拉住陆林轩离开，陆林轩虽然不舍但没有反抗

122/原句"玄冥教三万大军兵发藏兵谷，几乎将泥兵谷夷为平地，前朝皇子李星云侥幸逃脱，他的师妹陆林轩却被冥帝抓获，要挟其将用龙泉剑来交换!"

（3）182/原句"那人的身躯陡然一？，但却并没有跳出来质问，只是一把抓住身边两个少年的手"

182/原句"那少女（高寄萍）明显有些紧张，但还是一把将身旁的四个少年拉倒背后"

224/高寄萍一巴掌就扇在了雷鹏的脸上（然后描写前面那四个少年一直跟在高寄萍身边，寸步不离）

（4）200/原句"唐雪顿时满心火气，见杨凡不理她，只好将其发泄在了唐柔（男）的身上，小手将唐柔的胳膊都拧紫了"

217/唐雪见拉着唐柔离开了

（5/严重）201/东方白出场是被田伯光套在麻袋里夹在手臂下，然后被主角救下来（？？？有必要这么恶心吗？）（下一段说到因为是大杂烩世界所以东方白还没成长起来，估计是作者想自己培养东方白，所以用东方白取代了仪琳的剧情）（主角碰到田伯光还是不准备杀，211/原句"要是杀了田伯光，他和令狐冲这对'大明好基友就少了一个，岂不是太过无趣?"）（而且田伯光前面意淫女主，主角无动于衷，然后又碰到主角也没准备杀，是东方白以自己为交易叫主角杀，主角才杀）

225/东方白把手贴在林远图胸口吸取功力，然后在死去的林远图怀里翻找东西

（6）231/原句"弟弟....眼见于此，唐方的脸上都浮现出了一丝焦急，想要拉开他（唐柔），却根本拉不开."

（6）259/邀月跟燕南天对掌

262/邀月手贴在燕南天背上用嫁衣神功吸取内力

（7）280/上官海棠把归海一刀从海里提了起来

（8）323/原句"王世充将董淑妮拉到前面来"

时间线太晚:

（1）234/碰到花无缺的时候，他就已经是移花宫少宫主了

257/邀月怜星暗恋江枫，花无缺跟小鱼儿是江枫跟花月奴（长得漂亮）所生，然后花无缺从小被邀月怜星带回移花宫抚养

（2）277/成是非是古三通跟素心的儿子

（3）287/遇到孙秀青的时候她早就跟西门吹雪好上了，并且已怀孕

（4）271-291/前面271章提到宁中则，也没说她结婚之类的，然后她爸宁不凡还活着，我以为会收，结果291章突然蹦出岳不群夫妇（sb）

（5）言静庵跟庞班早就成为老情人

（6）300/原句"当年张五侠和明教白眉庳王殷天正之女殷素 素一同被掳走，张
翠山在冰火岛上与殷素素结为夫妇，
诞下一子，名为张无忌"（这本书后面就偏向于势力，而不是女主，后面一个劲的在照原著发展，送女）

（7）318/原句"陛下想让我宋阀如何行动？虽然陛下不愿让
我宋阀支持寇仲，但寇仲毕竟乃我之婿"（nmsl前面不收的好歹是那种女主的妈妈或者女配之类的，但你这他妈是女主，一本书的主要女主你他妈不收，直接划为绿奴，恶心死了
）

（8）319/遇到沈落雁的时候她跟徐世绩已经是未婚夫妇

拉皮条:

（1）133/原句"杨凡已经猜出了她的身份，又从女帝的口中得到确认，自然就知晓了她的背叛...但他却什么反应都没有，甚至让人隐晦的告诉了李存助，不介意他收了张贞娘。"（注意膈应点第12条）

（2）281/原句"你愿不愿意把金刚不坏神功传给我，作为回
报，我帮你复活素心，让你们夫妻从此双宿双飞，
过自由的生活！"（主角对古三通说的，你TM时间线晚就算了，你不收也算了，你TM复活ex谁？）

圣母:

（1）319/碰到几个小混混把女主（沈落雁）围在小巷里猥亵（倒没碰到），男主手下要杀了他们，男主赶紧拦了下来说他们罪不至死

郁闷点:

1.  文章内多次有男配意淫女主

2.  6/张玄陵/收为手下

> 64/李星云/世界快结束死了

175/云中鹤/杀了

195/余人彦/放过了

196/田伯光/无动于衷，212/跟东方白交易才杀

199/上官飞/无动于衷，208/被主角借刀杀人而死

214/雷风/被主角所杀（没杀江别鹤，江别鹤卖女儿）

268/玄冥二老/放过，273/第三次挑衅男主才杀

323/李建成/无动于衷

331/李渊/无动于衷

（2）39/李智瑶把她的碧玉簪给姬如雪，然后男主叫姬如雪把碧玉簪洗干净扔了，然后在45章被一个男的捡到

（3）55/描写李智瑶是从小从无数人经过残酷训练选拔出的优秀者（李智瑶是通文馆十三太保最后一位，就她一个女的），然后57/李智瑶说她的义父和十二个义兄只是表面把她当妹妹和女儿，但心里都想c她，要不是自己早察觉他们想法，跑去幻音坊做卧底，几年前就被c了

（4）61/原句"杨凡心中一动，风度翩翩的说道，同时示怠姬如雪诸女，让出了一个位子。

罗修毫不客气的坐了下来，"（叫女主让位？那这男配坐哪里，客栈一张桌子）

（5）64/陆林轩刚出场是跟李星云走在一起，然后李星云被倾国倾城欺负时，陆林轩挺愤怒

（6）126/多闻天出场是跟男配（李存礼）一起出场的，而且多闻天在李存礼身后出场，（127/描写是这李存礼一直缠着多闻天很长时间了，也是多闻天脾气好，才任由他缠着，目的是互相套取情报）

（7）141/水云姬一脚踩在李克用脸上，然后踩成肉泥（脸的方向。。。）

（8）205/原句"　倒是慕容仙不以为然:.杨凡哥哥，他们再厉害，还不是奈何不了咱们?燕十三哥哥随随便便一剑，就击败了那不可一世的都指挥使"（呃呃燕十三被主角击败目前是主角手下，慕容仙跟燕十三没见过几面就叫哥哥了？？）

（9）229/叫还没成长起来的东方白加入日月神教，掌控它，然后跟东方白说不论你用什么方法除了用姿色，并且主角不会帮她

291/再次看到东方白她已经成为任我行和阳顶天心腹，双重间谍

（9）267/描写江玉燕是邀月从一群地痞流氓救下来的

（10）270/赵敏设定改为魔师庞班的弟子，而且前面赵敏假扮过方夜羽（庞班的关门弟子）让别人看不出来是假扮，连主角一开始都蒙过去了，（易容假扮别人肯定要属性那个人
赵敏和方夜羽也变成了师兄妹。。。）

（11）297/主角让唐柔和江别鹤跟着邓和下西洋

PS:对我来说不算郁闷点，但做个备注

（1）38/李智瑶想毒杀主角

（2）120/跟姬如雪和常宣灵打野战

膈应点:

（1）11/出问题了，主角叫张玄陵教他武功，然后原句"张玄陵每天夜里都能悄无声息的潜入幻音坊，连女帝都发现不了"（你这？？？上一段刚描写女帝在幻音坊内衣着暴露，下一段又这样写？）

（2）25/幻音坊内还有其他男的，原句"如此说来，牛君你身受重伤，却还要回幻音坊继续卧底？"

25/原句"幻音坊收留人，哪怕只是一个厨子，也不可能不验证性别吧？那么这人是怎么蒙混过关的，杨凡想来想去，就只有一个可能......毁容加自宫！！"

（3）27/原句"　　黑无常与妹妹白无常（常宣灵）相处多年，费尽心机好不容易才让她答应，只要找到可以提升功力的双修功法，就与自己双修，"（这女主虽然没被pc，但都答应双修了，身体接触不可能少，也挺膈应的）

28/原句"看得出来，这只小野猫（常宣灵）对自己的哥哥，已经近乎盲目的信任了。"

56/常宣灵偷偷趁主角跟别人打架然后跟黑无常跑，没成功也没身体接触

58/常宣灵是活死人，是被鬼王朱友文种下尸蛊，复活或者受伤才需要吸人精气（注意避毒意识第六条）

59/原句"这让杨凡最终确定，她体内的尸蛊果然诡异，竟然连龙虎金丹的药力，都能吞噬了一部分二难怪她的修为一直不高

82/黑无常带一万兵围剿主角，常宣灵担忧黑无常

116/常宣灵替黑无常说话，然后就被主角教训了（这里常宣灵已经被主角推了，没反抗的那种）

118/黑无常挥出一道掌印，打到常宣灵心口（不是身体接触的那种）

（4）46/李智瑶/原句""那又如何？从我被义父收养的第一天开始，就已经没有了情感，所有的一切，都为义父的霸业而存在......这具身体，也不过是可以利用的工具而已"（然后就被主角强x了）

165/原句"如此想来...李智瑶有极大的可能，根本就是被李克用从.外域.带回来的!

她身上的封眠咒印也是阴阳家的高手亲手施加的"

（5）66/原句"杨凡心念电转，目光看向高台之上的白色身影，却见他此时，已经与柳如絮并肩而立，二人之间的距离极近"（女主被其他男的英雄救美就算了，特意描写距离极近什么意思？）

（6）68/原句"杨凡接过画轴拿在手中，竟闻到一股淡淡的幽香，不由心中一动。

我日哦!

这小妞（广目圣姬）身上不像是有蔺东西的地方啊，她不会把这东西贴身藏在_那里吧?

"（然后主角把卷轴分三份丢给三个男反派）

（7）78/玄净天曾经拜孙思邈的徒弟为师

（8）主角早就遇到了陆林轩，她父亲之前也叫主角照顾陆林轩，可是主角一直还是放任她跟在李星云身边

（9）112/温韬其实是晋王嫡子，通文馆大太保李存？，然后这个李存？用岐王令挑拨主角跟女帝的关系，113/描写这个李存？是从女帝那里得到岐王令（没有说是怎么得到的），而且本章描写女帝建立幻音坊是一个神秘人辅佐（也没说性别）（132/说明神秘人是张贞娘）

（10）124/原句"被她这么一吼，那客人顿时不敢说话了，而炎摩天则扭着魔鬼般的细腰，聘聘峥婷的走回了柜台"（不太喜欢女主这么烧鸡）

（11）131/主角跟女帝交合，然后突破修为，跟女帝同时灵魂出窍，脱离身体，然后主角跟女帝望向下方发现自己身体脱离自己还能自主交合，然后正当要回归身体的时候却发现回不去，然后下方正在交合的身体气息一点点微弱起来，然后后面主角把灵药灌进自己身体，然后回去自己身体了

（12）132/原句"伴随着一声妖·媚的声音，一直坐在朱温腿上的张贞娘，缓缓站了起来"

133/原句"杨凡就是在张贞娘的安排下，进入的焦兰即!没有人知遭，这个看似是冥帝朱友硅的妻子、却被他送给自己的老子当享用的女人，其实一直是冥帝安插在朱温身边的耳目，但根本上，她是女帝的人!

没错，张贞娘，就是那个持有岐王令的神秘人!"

133/原句"但杨凡知遭她的武功并不弱，而且是一种很奇特的柔术，全身就像是没有骨头一般，正因为此才会得到朱温的宠幸(你们恤得)。"（你一笔写死算了，故意恶心人干嘛）

（13）183/原句"只一刹那，杨凡的心中就做出了决定，不但高寄萍和孟星魂五人他都要了，船舱里的数十个资质不错的少年，他也不会放过!

有了这些人，他要组建的快活林，将比原著中更加强大!"（把女的留下，男的s了不行吗）

（14）255/原句"怜星突然止步:.前面就是移花宫了，你现在还有后梅的机会，任何踏入移花宫范围的男人，从来没有一个能走出去的!

"（这女的说的这句话恶心到我了，前有江枫后有花无缺，不都到过宫里）

（15）278/原句"如此良宵浪兄（浪翻云）不去陪着怜秀秀姑
娘，却来找在下的晦气，其中必有緣故。杨凡目
视浪翻云，単刀直入问道"（不收就不要描写）

（16）287/原句"让他不解的不是对面的白衣剑客。
而是白衣剑客身边的一个女子。

　一个姿容秀美的女子（孙秀青），虽然已经做妇人打扮;
但却依旧像少女一样娇俏明丽，她的小腹微隆，赫
然竟已经怀有身孕！"（mmp故意恶心人是吧）

（17）295/主角当狗，虽然是表面上的，把朱元璋杀了将朱允炫扶上皇位，主角辅助，虽然还是主角掌控，但表面上主角就是狗，顺便说一下，主角完全可以自己掌控皇朝，自身就有势力，

（18）324/"董淑妮虽然明显心情不好，但是听到杨凡的问
话，还是勉强笑道：杨公子无需顾及淑妮，淑妮
当初在洛阳，可是经常跟叔父还有？似乎想起什么，她眼中怨恨之色一闪而过，随
即恢复了过来，继续道：跟叔父还有其他下属ー 道去青楼游玩呢。"

328/董淑妮并不介意嫁给李渊

混合主世界:画江湖之不良人（169章）+陆小凤传奇+笑傲江湖+天下第一+秦时明月+大唐双龙+神雕侠侣+小鱼儿与花无缺+侠客行+流星蝴蝶剑+三少爷的剑+倚天屠龙记+神州奇侠+笑傲江湖+小李飞刀+多情剑客无情剑+绣春刀+楚留香传奇+覆雨翻云+绝代双骄+请借夫人一用+英雄志

女主:

水云姬（处？/初？/131）:幻音坊女帝

姬如雪（处√/初？/97）

梵音圣姬（处√/初？/101）

自在圣姬

妙成天

玄净天（处√/初？/101）

李存智/李智瑶（处√/初X/46）:童颜巨乳，近乎完美的绝色女子，原为通文馆智字门门主，卧底于幻音坊为娑罗天，有十二个哥哥和一个义父

柳如絮（处√/初X/81）:天下第一名妓（卖艺不卖身），广目圣姬

阳炎圣姬，无双女将，英姿飒爽

炎摩圣姬（处？/初X）:洛阳城西市酒楼老板，描写极为美艳的胡人女子，韵味十足

多闻天:描写漂亮，引人怜惜

陆林轩（处？/初X）:描写漂亮俏皮可爱，

常宣灵（半处√/初X/101）:白无常，描写不可多得的美人儿，有哥哥，从小一起生活

慕容仙（处？/初X）

江玉凤（处√/初√/218）

唐方（处√/初？/248）

邀月（wrq（心理）/半处？/初X/266）

怜星（wrq（心理）/半处√/初X/254）

董淑妮（处？/初X/331）:描写绝色，俏美女郎

有可能收的女主:

高寄萍

慕容淑

唐雪见（处？/初X）:唐柔的妹妹

杨艳:惊鸿仙子

东方白（处？/初X）

岳灵珊（处？/初X）

赵敏（处？/初X）

秦梦瑶

江玉燕

沈落雁（处？/初X）

尚秀芳（处？/初X）

女配:

1/一排排青裙少女，描写玲珑有致，身材妖娆（幻音坊成员）

1/九天圣姬，描写身材火爆至极

被李智瑶用来假扮婆罗天的幻音坊侍女，描写清秀

267/移花宫宫女，描写都漂亮

张贞娘（wrq）

叶二娘

花月奴（早就死了）

梵清惠

言静庵:特意描写绝代风华

宁中则

素心（早就跟古三通结婚生了成是非）

上官海棠:特意描写漂亮

孙秀青:跟西门吹雪好上，已怀孕，特意描写漂亮

殷素素

纪晓芙

黛绮丝

虚夜月

注意点:

一、划为非初原因

（1）李智瑶/有12个哥哥和一个义父

（2）常宣灵/半处非初/跟哥哥生活许多年，且还答应与哥哥双修，兄妹感情深厚

（3）柳如絮/名妓（虽然卖艺不卖身）

（4）炎摩圣姬/衣服暴露，行为烧气

（5）慕容仙/叫男配哥哥（没见几面）

（6）唐雪见/有哥哥，身体接触不少

（7）东方白/被田伯光猥亵了

（8）邀月，怜星/wrq（心理），半处（身体）/两姐妹同时暗恋男配，且还把那个男配的儿子从婴儿时期抚养成人（让人ex）

（9）岳灵珊/有青梅竹马的师兄

（10）赵敏/有师兄

（11）沈落雁/有未婚夫

（12）董淑妮/不介意嫁给李渊

（13）尚秀芳/名妓

总结:

目前看至331，理智评价，全篇就1-169章（画江湖篇完）结束能看，后面整体剧情就不在女主方面
，主心变成争霸，而且这争霸也一点爽感没有，你能想像在画江湖卷建立帝国的男主，到了大明，用硬实力拿下大明后就去当狗，虽然是表面，暗地里掌控大明，然后跑去大唐跟李建成联盟，玩阴谋诡计
，这也不是我想看的帝王路啊，

然后不带理智说这本书，ctm，后面剧情估计主角自己没能力，就把女主跟着原著走，关键你不描写出来还好，你TM还把不收的女主描写出来还描写漂亮，我cnm，你tm没能力就不要写混合世界，tm前面169章一个世界你都避毒不太行，然后169-300章你一口气出现21个世界混合，我qnm
，而且你tm越写主角越怂逼，前面女主被反派意淫好歹不用别人出手，你自己会杀，tm到后面，手下帮你杀，你还赶忙阻止说罪不至死，cnm什么龟奴，煞笔就这样


> 内容整理自： 微信公众号-纯爱后宫小说