---
title: 乏寂-从王者荣耀世界开始吃软饭
categories:
  - YY向
tags:
  - 同人
  - 扫书
abbrlink: ead38beb
---
# 乏寂-从王者荣耀世界开始吃软饭
分类:同人

Du点:收破lan

郁闷点:

（1）荤素不ji，把长安城内的男的全部s了，然后把女的收为后gong，包括老fu，但老的主角用时间之力让她们重返年轻

（2）夫目前，只是让李靖lp跟女er当着他面给主角口，后面就是在马车里面进行，让李靖听着

Ge应点:

1.  芈月开了个游戏直播，没露脸，然后主角送礼物，当时芈月不知道是男主就说了一句"谢谢我不帅大哥哥的礼物！爱你哟！"

2.  女主（亿+）:

主世界:

夜雨凝（处√/初√）

几百个美nv（处√/初？）:原句:与之还有许多知名学校也是消失了许多女xing......而且她们有几个共同特点：美丽，洁身自好，很有能力...

若岚（处√/初？）小雨，小云（处√/初？）

涂灵（处√/初？）

方韵（处√/初？）宅宅（处√/初√）

娄艺x，李金铭，刘萌m（处√/初？）

淇淇等六女（处√/初？）关晓t（处√/初X）

乌倩倩（处√/初？）

姜婉琪，涵涵酱（处√/初？）杨zi，热ba，邓霜，杨mi，唐yan等等（处√/初？）

Han国所有天团（处√/初？）

潘小婷，柳静静等（处√/初√）

王者荣耀:

武则天（处√/初√）张玉清（处√/初√）

女帝的三千宫女们（处√/初√）上官婉儿（处√/初√）

嫣然，杨玉环，不知火舞，娜可露露，钟无艳，小蝶，公孙离，米莱狄，艾琳，安琪拉，雅典娜，蔡文姬，蔡姝，甘梅，，杜氏，刘氏，樊氏，郭氏，何氏，黄月英，马云禄，瑶，紫女，月神，燕姬，端木蓉，少司命，大司命，焰灵姬，念端，石兰，玉兔，铁扇公主（处√/初√）

伏寿，辛宪英，严宛如，曹倩，魏玉华（处√/初X）

阿珂（处√/初X）阿通（处√/初X）

转魄，灭魂（处√/初X）湘夫人（处√/初？）

雪女（处√/初X）赤练（处√/初X）

田言（处√/初X）黑麒麟（处√/初X）

杜月娃（处X/初X/李白mm）张春华（处X/初X/司马懿lp）

邹玉儿（处Ⅹ/初X/张济lp）莫邪（处X/初X/干将lp）

芈月，赵姬，胡姬（处X/初X/嬴政太后）

胡美人，明珠夫人（处X/初X）

母女花:

任红昌（处X/初X）貂蝉（处√/初√）

伽雅（处X/初X）伽罗（处√/初√）

乔婉（处X/初X）大小乔（处√/初√）

露西（处X/初X）露妮，露娅，露娜，，，（处√/初√）

殷十娘（处X/初X）李莲儿（处√/初√）

姬妲（处√/初√）妲己（处√/初√）

张氏（处X/初X）甄姬，甄姜等五姐妹（处√/初√）

步氏（处X/初X）步练师（处√/初√）

吴莹（处X/初X/孙策mm）孙尚香（处√/初X）

夏侯氏（处X/初X/张飞lp）大张，小张（处√/初√）

林氏（处X/初X/关羽lp）关凤（处√/初√）

吴夫人（处X/初X）香儿（处√/初√）

糜夫人（处X/初X/刘备lp）莹儿（处√/初√）

曹操的十五位lp（处X/初X）曹节等六个女儿（处√/初√）

钱氏（处X/初X）王异（处√/初√）

青夫人（处X/初X）虞姬（处√/初√）

胡夫人（处X/初X）弄玉（处√/初√）

吕夫人（处X/初X）吕雏，吕素（处√/初√）

主世界:诗凌萱（处√/初？）萱萱（处√/初√/亲女儿）

陈晓咯（处X/初X）黄玲玲（处√/初？）

楚巧巧（处X/初X）舒舒（处√/初√）

李丽（处X/初X）希希（处√/初√）

柳涛（处X/初X）汪紫嫣（处√/初√）

沐涵（处X/初Ⅹ）林小仙（处√/初√）

刘晓莉（处X/初X）刘亦菲（处√/初？）

花熏（处X/初X）花旋（处√/初√）

刘诗云（处X/初X）刘诗絮（处√/初√）

文舒语（半处√/初√）文舒雅（处√/初√）

大白（处X/初X）小白（处√/初X）

瑶姬（处√/半初√）杨婵（处√/半初√）

月娥（处√/初√）嫦娥（处√/初√）

聂雨琴（处√/初√）聂念霖（处√/初√/亲生）

夜雨铃（处√/初√/主角mm）夜雨霖（处√/初√/亲生）

柳诗凌（处√/初√）柳诗雨，诗凝（处√/初√/亲生（试管））

慕雪，凌雨萱，叶婷婷（处√/初√）慕涵曦，凌雪婷 叶萌萌（处√/初√/亲生）等等

注意:

（1）阿通与根本有婚约关系所以划为非初

（2）文舒语做的试guan，所以划为半处

总结:看至205
一篇推土机文，当个调味剂还好，没多少郁闷点，避du还行，就这样\`


> 内容整理自： 微信公众号-纯爱后宫小说