---
title: 乏寂-综漫之无敌邪王
categories:
  - YY向
tags:
  - 种马
  - 同人
  - 扫书
abbrlink: db9797a4
---
# 乏寂-综漫之无敌邪王
作者:红烧排骨

平台:飞卢

更新状态:完结

扫书人:乏寂 公众号:纯爱后宫小说

爱发电:乏寂 百度贴吧:何顾问清风

扫书防御:负防 亵女:极端负防

分类:同人/种马

优点:避毒

避毒意识:

（1）1/原句"霸体的另外一个变态功能让沈道傻眼，当他和女人交合后，霸体能够启动控魂大法，极大的概率控制被他交合的女人"

（2）19/原句"至于曾经因为阿珠女装放出银光的龙套们，沈道已经丢了几丝魔气，作为这些龙套的新年礼物了"（只是废了武功，没有杀）

（3）26/原句"邪王后宫。邪王沈道特意为自己临时搭建的后宫，里面只能存在女人，无论老幼美丑，如果是男人，都不能踏进邪王宫一步。男子进来，必杀！"

（4）3-9/原句"而玉面狐狸上月刚刚抛了绣球被牛魔王所得，可还没洞房就被最近闹的沸沸扬扬的邪皇军给打上了门来。"

毒点:亵女/衣着暴露/暴露癖

亵女:

（1/主动亵女）5/原句"不知是不是沈道特意的，叶二娘不经意间与重伤的乔峰对上，只是过了十个回合，叶二娘的衣服就破败了不少，袖口已经左胸处ChunGuang隐隐乍现"

5/原句"而叶二娘也中了乔峰两掌，气血不畅，有所受伤"

（2）21/文中提到阿朱小时候是被慕容博从亲生父母手中抢来，（身体接触，你不提还好，提了我就算）

（3）23/原句"　　接着，风家女眷全部被押解进了十步一岗的沈道的院落，路上这些女眷各个哽咽。

"（被主角的男手下押解的）

（4）28/原句"屋舍内，数名年轻的女人被捆绑跪地，嘴上堵着破布。沈道踏门而入，坐在堂上，命人将五毒丸给众女服用。"

29/原句"可是，有的女婢双手难敌百拳，连自杀的机会都没有，就被点了穴道做了俘虏。"

29/原句"王夫人见女婢们一个又一个的受伤倒下被生擒"

（5）48/原句"阿珠在旁第一个上前和慕容复对掌"

（6）70/原句"皇帝很满意牵着皇后下了銮驾"

（7）73/王语嫣把火鹰脑袋用九阴白骨爪拔了出来

86/王语嫣把枯荣大师头拔了出来

（8）75/李青萝跟天鹰对掌，而且提到逍遥子之前把内功传给李青萝

（9）39/原句"白世镜倒很悠似的，让心腹带马大元下去，趁机要占康敏臀布的便宜，被盖了下手后马上没了男人气概。"（其实当时我没在意，没写上去，因为我觉得康敏不会收，结果。。）

（10）78/叶二娘跟段延庆近战

（11）85/阿朱把天龙寺老秃驴头抓爆

（12）3-12/王母玉足踹了玉帝一脚

（13）3-20/主角叫红孩儿去凡间掳几个漂亮女子，然后带回来几百个

（14/极度）3-30/原句"鸿钧通过无极镜看到此时沈道正不断草着王母娘娘七仙女母女以及草着瑶姬三圣母母女"

衣着暴露:

（1）33/原句"为此，邪王命娘子军穿上xinggan显现曲线轮廓的黑色套装，上身薄而略微透明youhuo的上等苏绣，腰间系着一条非常缩腰的绸带，下身是非常显现身段的紧身裤。为了方便邪王沈道的淫，乱，娘子军的下身往往在里面穿着很薄的苏绣的"neiku"，呈献sanjiao形的花边蕾丝形状。"

（2）76/原句"原本以为自己的舍身忘死能让皇帝逃出来，却不想皇帝看见只穿着一身清爽薄纱透明的开裆裤的皇后顿时有些习惯性的发怒"

暴露癖:

（1）78/当着段誉面前强x了刀白凤

（2）93/屠了蒙古后，把天可汗带进帐篷，帐篷里面是他的妻子女儿母亲等，然后都是赤裸的（是不是暴露癖啊，虽然后面杀了）

郁闷点:

（1/可忽略？？？）1/原句"欢迎你来到，无限邪恶空间，你是第一千万名受训者，你正好符合特殊资质者条件，随机抽选你的附赠物品。"（类似主神空间，不是唯一性不爽）

2-1/原句"，毕竟霸体系统在宇宙里游荡了那么多年，好不容易找到了一个传承者，"（？？）

（2）2/主角在酒宴上对着拓拔元帅送给主角的两个女子上下其手（有没有春光外露）

（3）6/原句"当沈道赶上剧情的时候，段誉正和钟灵木婉清失散，恰巧遇上受伤的木婉清和被困的钟灵。"（有点不舒服，不过下一段说了此时木婉清对段誉还没好感）

（4）11/天龙世界天道有意识（11章末尾，天道用的是"她"）（天道是嫦娥）

（5）14/原句"沈道一把用力将阿珠的裤子给整条撕破，随后抛了出去，直接挂在树枝上的鸟窝里，可见沈道的力道有多么恐怖！鸟窝里的小鸟一家本来在睡觉，不由被惊醒后，呆呆望着树下发生的电影片段。或许他们在诧异，这两个长的像猴子猩猩的人在干什么，一个上面一个下面"（主角强x阿朱，其实也没啥，主要对于两只鸟用的是"他们"而不是"它们"）

（6）18/原句"阿珠的灵魂自言自语这句话后，阿珠的灵魂慢慢变得稀薄，透明，然后彻底被已经被沈道控制的阿珠灵魂给吞噬了。"（准确来说应该是灵魂分裂或者转换？，还是有点不爽，还是宁死不屈的样子有意思，或者在制造一具身体，两个阿朱也不错）

（7）19/阿朱在客栈跟主角xx，然后被男路人听墙角

（8）41/主角把慕容家反抗主角的一个商会会长的老婆和女儿调教成母狗带链子，（其实这里没啥）然后让商会会长见她们一面然后把她们牵出来，原句"须臾，在众反抗者诧异的目光中，红杏牵出了两条狗一样的生物，再定睛一看，他们惊呆了。那不是原来高高在上会长夫人以及会长女儿！怎么戴起狗链让人牵着在地上爬行！夫人，女儿？怎么会这样？？？为什么会这样，邪王，你......近了后，会长夫人首先汪汪两声对会长问候了起来，紧接着女儿也汪汪了两声，然后条件反射的撅起了臀不，母亲接着也崛起了臀不。"（然后描写一群反抗军成员意淫）（不过接着把反抗军的男成员丢到猪圈，相互搞基去了）（在后面把这些男的改造成人妖，去青楼接客了）

（9）67/主角向皇帝和太后跪拜（不过问题不大，后面皇帝会被改成成人妖，太后会被调教成母狗）

（10）79/原句"皇宫金銮殿上，三女被绑在地上动荡不得，傻傻的望着自己三个女儿阿珠木婉清钟灵在金銮殿上正在和邪王沈道\*\*，在自己母亲的面前好像没人似的如此因乱。

"（刚描写女主跟男主xx，然后把她们母亲也xx了）在然后

原句"趴在地上如母狗般的阮新竹无力的shenyin，在其女儿阿珠的帮助下披上了一件清爽的衣服盖在了遍体鳞伤的身体上"（接着就把段正淳带上来，没有说明木婉清她们有没有穿好衣服，且清爽的衣服有点）（后面描写衣服只露了大腿）

（11）80/主角c银川公主，是晚上在在她睡梦中c的，然后倒打一耙说她水性杨花，让她以为是别人c她的，然后主角好让她把李秋水引来（面具。。。）

（12）3-16/原句"只是渐渐的王母发现玉帝好像比以前好色，玩别的凡间女人时被王母抓到了几次，当场王母就发飙了命人把这女人削成人棍。

"（郁闷的是男配c女）

（13）3-19/原句"南赡部洲某地不知为何崛起了一个叫大唐的强大国家，李世民弑父夺取了皇权，更是山心病狂的霸占了亲生母后陈皇后，还自封了一代千古一帝，封佛门为国教。"（为什么总喜欢写男配c女呢，）

3-19/原句"如果碰到女妖唐三藏好不容易有了被调戏的机会了，孙悟空居然横插一脚将女妖掳了过去任由其腿残玩弄。

"

（14）3-21/原句"数月里，王母独揽朝政为了麻痹玉帝每日送几个姿色平庸的凡间女子给玉帝折磨。玉帝越玩越变态，喜欢不断对这些女子进行sm虐待鞭策甚至让她们吃自己的大便小便。他幻想着这些女子都是邪皇胯下那些呻吟的高贵的女人而兴奋无比。"

（15）3-31/原句"天使之国，一切都很平静，耶稣正玩了几个还没成年的女天使非常兴奋那里乱叫"

膈应点:

（1）18/阿朱被主角c了之后，天道给乔峰加了一段原著乔峰跟阿朱艰辛相爱的过程，不过描写原句"，忽然一些奇怪的画面出现在他的脑海里，全是陌生的一对男女如何艰辛相爱的过程。"（此时乔峰跟阿朱不认识）

（2）38/原句"
况且，白世镜早和康敏有了一腿，这是他非常致命的弱点，康敏是什么样的女人，根本就是条蛇蝎美人。乔峰惹怒了她，已经快失去了帮主地位，马大元惹怒了她，被她吸的快精尽人亡，白世镜他看来也不会有什么好下场的"

（3）42/描写慕容复以前偷看到慕容夫人深夜换衣服，裸体画面

43/原句"其实他却不知道那晚上慕容夫人已经知道被自己养子偷看到赤落的身体，并且还知道那晚上自己的复儿找了一个不喜欢的丫鬟发泄了一通"

45/原句"但他知道慕容博为了复国，就在初夜的时候和慕容夫人上过一次床，后来就没去管慕容夫人"（。。。）

47/原句"慕容复看见自己的母亲，虽然没有血缘关系，自己小时候睡觉摸着娘亲的乳，房睡觉，娘亲却从不骂过自己，自己偷看娘亲洗澡被娘亲偶尔发现后，娘亲也没骂过自己，娘亲居然被沈道这魔头调教成了母狗的模样。

"

（4）80/主角要杀段正淳，段正淳向旁边的甘宝宝求饶，然后
原句"宝宝你还记得那个晚上吗，你是多么美丽动人，而我被你才情所吸引。"甘宝宝回忆起那个温馨的初叶，顿时心底一丝暖流上来，身体不受控制的，"希望邪王殿下饶了段正淳一命吧。"

原句"　"好，你过来现在把本王服侍舒服了，我就饶了段正淳一条狗命。"

"（然后这女的还真）（后面段正淳死的很惨）

（5）84/原句"而在回到汴京的路上，邪皇沈道也挑选了几个姿色不错的供玩了，凡是不能让他满意的直接喂狗"（杀了我无所谓，但喂狗？母狗还是公狗？）

（6）91/西夏王把太后皇后贡献给主角，然后原句"　而失去了皇后太后的监督后，西夏王更是本性毕露，心想反正过一天是一天，于是下令对西夏国进行一次建国以来最大规模的选秀活动，西夏王整日宠幸新选进宫的宫女还和那些冷宫的先帝的妃嫔搞在一起。

"（？？）

PS:

（1）55/原句"沈道之所以喜欢书里的阿碧，很大原因是因为在他特工的生涯里曾经遇上一个很像阿碧的女人，可惜最后这个女人突然消失了"

女主:

地球:

3-31/所有女性

女儿:

天龙八部:

银川公主（处√/初X/90）王语嫣（处√/初Ⅹ/63）

木婉清（处√/初？/65）钟灵（处√/初？/8）

阿朱（处√/初Ⅹ/16）阿碧（处√/初X/57）

馨儿（处√/初？/53）:姑苏知府的女儿

柔蕙公主（处？/初？）梅，兰，竹，菊（处√/初？/94）

石嫂，符敏仪，程青霜（处？/初？/94）

天山童姥（处√/初X/94）花菇（处？/初？/34）:李青萝侍女

红杏（处√/初？/32）邓夫人女儿（处？/初？/已推）

嫦娥（处？/初？/95）天龙八部世界的天道女神

百雀，青鸟（处？/初Ⅹ/3）:酒宴上拓拔元帅两名姿色上等的女子

叶二娘（处X/初X/5）李青萝（处X/初X/35）

风夫人（处Ⅹ/初X/25）:风波恶老婆

慕容夫人（处X/初X/45）:慕容复养母，风韵游春，凤眼灼人

风波恶麻麻（处X/初X）慕容复暖床丫头（处X/初X）

公冶夫人（处X/初X/25）:公冶乾老婆

包夫人（处X/初X/25）:包不同嫂嫂

邓夫人（处X/初X/26）:邓百川弟妹

大宋太后（处X/初X/74）大宋皇后（处X/初X/77）

大理皇后（处X/初X/86）阮星竹（处X/初X/80）

秦红棉（处X/初X/82）甘宝宝（处X/初X/wrq/）

刀白凤（处X/初X/wrq/78）康敏（处X/初X/wrq/78）

李秋水（处X/初X/wrq/90）

曼陀山庄两个侍女（处？/初？/32）

曼陀山庄的所有女眷

慕容家女眷，包不同家女眷，公冶冶乾家女眷，风波恶家女眷，

41/反抗军的各种女眷（处？/初？/41）

50/姑苏知府的妻子（处X/初X/51）母亲（处X/初X/59）

50/姑苏城内华贵所有夫人千金老夫人（上百名）（处？/初？/54）

59/整个姑苏城附近上百个帮派，土匪山寨的女人

60/姑苏城内所有的女眷

72/隔一段日子邪王沈道就强上几个后宫掉包出来的宫女。

76/整个皇宫内所有的宫女和

76/皇宫内所有后宫妃嫔公主（处？/初？/77）

77/整个汴京城的女的

78/所有官员豪门富绅皇亲国戚家中的女眷（已推）

83/洛阳城内所有女性

86/大理皇宫内所有妃子（处X/初X86）

87/大理国的年轻漂亮的少女少妇及风韵犹存的贵妇们（数量几十万）

88/辽王的妻子（处X/初X/89），母亲（处X/初X/89）

91/吐蕃皇后太后妃嫔和大臣们家中的华贵漂亮的女人（处X/初X/91）

91/西夏公主（处？/初？/91）皇后太后（处X/初X/91）

92/女真族王后（处√/初X/92）和她的妹妹嫂嫂姑姑们（处？/初？/92）（王后是在结婚当天就被主角把女真族屠了）

93/天可汗的母亲妻子（处X/初X/93）姐姐女儿（处？/初X/93）

93/回纥王母后，皇后，妃嫔（处X/初X/已推），和公主（处？/初？/已推）

94/灵鹫宫内的美女（处？/初？/94）

96/丰田秀吉的妻子母后女儿（已推）

96/东瀛内的所有女子（已推）

96/高丽的所有女子（已推）

96/整个星球的漂亮女人（已推）

女儿:

赵敏（处√/初√/96）:主角跟李青萝的女儿

？？:84/主角跟大宋太后和皇后的女儿

冯衡，黄蓉，小龙女，穆念慈，陆无双，小昭，李莫愁，周芷若，黛丝莉，殷素素，郭襄等等（处√/初√/96）

PS:

（1）84/主角目前建立的后宫大楚王城，人数30w+（大楚王城内全是女的）

87/人数五六十万

（2）93/酒池肉林，大多都是王国公主妃嫔皇后太后之类（数十万）

（3）96/建立神国，冷宫里面有狗奴上百万

哆啦A梦:

大雄妈妈（处X/初X/2-2）静香（处√/初X/2-4）

静香麻麻（处X/初X/2-9）哆啦美（处？/初？/2-9）

阿福麻麻（处X/初X）

小神级的姐姐（处√/初Ⅹ/2-10）麻麻（处X/初X/2-10）

2-10/多个警察局内的女警（处？/初？/2-10）

2-12/整个日本的女子为女奴

2-13/东方地区内的所有美女

2-13/东南亚内所有女子为次奴

2-13/整个世界的漂亮女子（已推）

PS:

（1）2-13/哆啦a梦世界娘子军扩充到50w+

（2）哆啦梦整个世界除了龙国男性补充到邪皇军，其余全灭了，（加入邪皇军好像都是太监，进行阉割）

PS:

（1）c大雄麻麻，静香，静香麻麻的时候是变成大雄的样子，后面还是用本来样貌（是自己身体）

（2）2-9/有吃人情节哦，例如"，有个反抗的女警更是当众直接邪皇沈道化身为饕餮吃个干净，连一根骨头都没剩下来。"

西游记:

女娲（处？/初X/3-30）

朱琳（处？/初？/3-2）:西梁女儿国国王

蝎子精（处√/初X/3-3）:女儿国国师

菡芝仙（处√/初X/3-4）:封神陨落后被女娲救活，现送给主角当侍女

三霄（处√/初X/已推）何仙姑（处√/初X/3-8）

蓝采和（处？/初X/3-8）电母，风婆（处？/初X/3-8）

狐狸精（处？/初？/3-8）白骨精/白晶晶（处√/初？/3-9）

玉面公主（处√/初X/3-10）七个蜘蛛精（处？/初X/已推）

春三十娘（处？/初？/已推）琵琶精（处？/初？/已推）

杏仙（处？/初？/3-11）东海龙宫三公主（处？/初？/3-11）

玉兔/刘诗诗（处？/初？/3-11）玉鼠精常青（处？/初？/已推）

孔雀仙女（处？/初？/已推）紫霞（处√/初？/3-13）

后土（处√/初X/3-15）妈祖（处√/初？/3-15）

观音（处√/初？/3-15）（主角c之前之前观音最早是慈航道人是男的）

王母（处X/初X/3-21）七仙女（处？/初？/3-14）

三圣母（处X/初X/3-14）瑶姬（处X/初X/3-14）

铁扇公主（处X/初X/3-16）天道化形（处？/初？）

蔡文姬 貂蝉，甄宓母女，张绣的舅母张氏 ，大小乔
孙策之母皇后太后以及其他重要人物曹操刘备刘表刘璋公孙瓒袁绍诸葛亮郭嘉关羽吕布的妻子

白素贞，小青，胡媚娘，

女儿国内所有女子（几百万）

3-3/比丘国皇后公主以及其他王宫大臣的妻子女儿

3-5/一个村落里姿色不错的十几个女人（处？/初？/3-5）（其中一对母女被c死了）

3-8/紫薇帝宫内的奴婢仙女（处？/初？/3-8）

3-9/女儿国周边的众多国家的女性

3-9/车迟国的皇后（处X/初X/3-9）公主（处？/初？/3-9）

3-17/整个东神州的美女

3-20/红孩儿掳来的几百漂亮女子

3-22/四海龙宫内的无数龙女龙后

女儿:

沈佳怡:和铁扇公主的女儿

李若彤:跟嫦娥的女儿

？？？:跟春十三娘的女儿

？？？:跟云霄的女儿

昭君:跟女娲的女儿

女主攻略的武侠世界:

师妃暄（处√/初？/3-17）、婠婠、尚秀芳、石青璇、宋玉致、李秀宁、单琬晶、沈落雁、商秀珣、董淑妮、独孤凤、云玉真、傅君婥、傅君瑜、傅君嫱、碧秀心、祝玉妍、梵清惠、素素、红拂女、芭黛儿、荣姣姣、纪倩、楚楚，梁红玉，长孙无垢等数人

长孙皇后（处X/初X/3-17），武则天（处？/初？）

隋唐宋明各皇帝的皇后太后

一笔带过的世界及女主:

斗破苍穹:

熏儿（处？/初？/3-23）

3-23/斗破世界内所有美女为母狗

火影，死神，海贼（低等位面）

3-23/所有美女为母狗

柯南:

3-23/整个世界女子

奥林匹斯山:

雅典娜，维纳斯赫拉 地母盖亚

3-30/所有女神

3-31/天使之国内的所有女天使

3-31/真主之国内的所有女性

多个世界:

3-31/各个位面无数的位面几十亿个位面的漂亮女的

反物质宇宙:

3-31/所有的女神女王女后女天道女主宰

PS:

3-23/母狗女奴数量到达几千亿，单独开辟一个冷宫位面

3-23/娘子军数量几十亿

3-31/御女数万亿

3-31/几万亿的位面女性

注意点:

一、划为非初原因

（1）王语嫣/喜欢表哥

（2）阿朱/慕容复的侍女

（3）阿碧/喜欢慕容复

总结:

目前看至3-31，有点奇怪，3-31末尾出现本书完，然后下一章就是新的开始，主角重生到异界，然后我就没看了，总得来说还是不太推荐


> 内容整理自： 微信公众号-纯爱后宫小说