---
title: 乏寂-综漫你被收容了
categories:
  - YY向
tags:
  - null
  - 扫书
abbrlink: e85b12c0
---
# 乏寂-综漫你被收容了
作者:双子神

平台:飞卢

更新状态:连载

扫书人:乏寂 公众号:纯爱后宫小说

扫书防御:负防 亵女:极端负防

分类:

PS:

关于主角:轮回（重置时间）了36次，剧情开始是最后一次

毒点:魂穿/衣着暴露/全员圣母化/亵女/二刺螈nc粉/漏女/送女

衣着暴露:

（1）黑贞，白贞/5/"一身带着宗教风格的女性轻甲战衣，前方开着高叉，露出了过膝高筒战靴和短裙间的绝对领域。"

（2）斯卡哈/7/"看起来穿着异常暴露T人，但却什么都不露的师匠"（原著服装，虽然没露皮肤但是那种紧身的，跟情趣衣服没两样，特别烧鸡）

全员圣母化:

（1）12/原句"一家致力于保护人类的基金会，无论人类是否愿意。在人类不知情的情况下，将未来即将发生的灾难提前收容，保护这个世界的同时也在保护自己的家族，朋友，亲人而想要做到这点即使是有着时停+直死魔眼的力量，但如果只有他自己一人还是不够的。所以英灵部的众位英灵，从魔禁世界流落过来的超能力者御坂美琴，食蜂操祈都是他想要忽悠进组织的目标。"

亵女:

（1）13/神代利世吃人，用尾巴洞穿男的胸膛，而且前面为了引诱男配过来的时间，跟男配走的很近，原句"就在走进小巷，看着身旁美丽少女，闻着她身上传来好闻香味的千田却是突然发现"（对了这个千田也没死，主角还治好了他）

（2）18/原句"而面对这位紫发少女（神代利世），衣衫褴褛，一身紫色的长裙只能勉强遮盖身体，"

18（送女）/然后把神代利世送到研究生，给一个老头和一群研究员做研究，还为了给研究员和老头证明神代利世是吃人的怪物，主角一刀直接插穿神代利世手掌（什么绿奴玩意）

（3/严重）15/原句"雪乃胸脯中抱着一只小巧可爱的小白猫"（没说性别）

15/原句"雪之下雪乃虽然因为家里问题和自身问题从来没有养过猫，但是她平时去猫咪咖啡店，帮路边被遗弃的小猫找新主人的事可是经常干的。"（结合上一段，还抱过不止一只，而且都没说公母）（而且从这章描写雪之下抱猫之前不会检查性别之类）（结合下一段，估计猫是公的）

31/原句"雪乃和黑猫友好的握了握手"（这黑猫是公的，是黑猫警长，能说话，跟人一样，女主也知道猫是公的还是想抱）（然后下一段又说了这黑猫警长有从猫变成人的能力）

郁闷点:

（1）22/原句"一个少女抱着几具尸体痛哭着"（第一次轮回的雪乃）

膈应点:

（1）9/第五章描写英灵部里面都是型月的女主没有男的，原句"，那个部门里的成员都是超级美女吧"（我以为是男的禁止进入）

结果刚描写黑白贞，斯卡哈女主衣着暴露，然后第九章主角跟黑贞切磋，在英灵部里面，然后立马一群男的进英灵部围观战斗，原句"一些四宫辉夜的崇拜者更是跟在她后面，想要调查她和莫羽的关系。所以她和新生进了英灵部后，这些家伙也跟了过来，不一会三十多个人就围了过来，叽叽喳喳的，"（什么原著脑残粉，女主给别人发福利）

（2）11/原句"莫家在全世界的产业都受到影响，让生活原本很悠闲的父母被迫的开为未来考虑，为了维持家族繁荣为变得呕心沥血，变得憔悴"（你写父母没问题，但别描写好看之类的）

11/原句"天朝，莫家，一位穿着浅粉色蕾丝修身旗袍的美妇微微一愣，看上去十分年轻，三十出头的白皙脸蛋上浮现出一丝疑惑。歪了头，浪卷的棕褐色秀发轻轻飘荡。"（如果你不收的话这样写真的很恶心。）

11/原句""第一，不要怕惹事，出了问题，有我和你父亲给你兜底，所以大胆的去做吧。"（父亲也没死）（本来第一章出现父母，我就感觉有点问题，结果又这样搞）

（3）15/原句"　对于这种聚会雪之下一直是很排斥的，因为她和姐姐不同，不会带上面具，过于真实的她并不能像姐姐一样融入哪群上流之中，更不要说像姐姐那样；利用交际手段将哪些人玩的团团转了。"（交际花。。）

（4）16/原句"　以前轮回的时候，他也只是在灾难后期幸存者基地和雪之下雪乃见面的，那个时候的雪之下是经历过痛苦后成长起来的雪之下雪乃，英姿飒爽，带着铁血军人的气质，和现在这还稍显稚嫩的雪之下简直是两种人"（怎么成长，幸存？）

（5）25/三浦优美子被一个小鬼（俊雄，咒怨里面的）缠上三天，小鬼是男的

Ps:关于世界说明:其余动漫世界的女主通过空间裂缝来到主角所在的主世界，从目前看，每个动漫世界女主只穿越过来几个，其余的原女主在原世界，估计不会收

女角色:

主世界:辉夜大小姐+我的青春恋爱物语果然有问题+咒怨

辉夜大小姐:

藤原千花

藤原萌叶

四宫辉夜（处？/初X）

早坂爱

我的青春恋爱物语果然有问题:

雪之下雪乃

雪之下阳乃（处？/初X）

雪之下夫人

平冢静

由比滨结衣

三浦优美子

穿越世界:魔禁+富江+崩坏三+型月

魔禁:

御坂美琴

食蜂操祈

富江:

川上富江

崩坏三:

空律

型月:

斯卡哈（处？/初X）

黑贞（处？/初Ⅹ）

白贞（处？/初X）

东京喰种:

神代利世（处？/初X）（不收，已送）

女配:

1/一大群千金大小姐（是主角妈妈给主角物色的儿媳，让主角选）

莫母:描写好看，美妇人

凉子，美代，智美:雪乃班上讨厌雪乃的女生

注意点:

一、划为非初原因

（1）四宫辉夜/有好几个哥哥

（2）斯卡哈/服装烧鸡

（3）黑贞，白贞/服装暴露，且信仰神

（4）神代利世/吃男的

（5）雪之下阳乃/交际花

总结:

目前看至32，一句话作者就是个二刺螈原著nc粉，还是个，为什么出现宠物性别这种问题就是这种nc作者搞出来的


> 内容整理自： 微信公众号-纯爱后宫小说