---
title: 乏寂-生活在二次元世界
categories:
  - YY向
tags:
  - null
  - 综漫
  - 扫书
abbrlink: dbf76360
---
# 乏寂-生活在二次元世界
作者:铭刻于心的梦

平台:？

更新状态:？

扫书人:乏寂 公众号:纯爱后宫小说

扫书防御:负防 xie女:极端负防

分类:综漫/

Du点:舔狗/xie女/弱智/sha妹证道/佛系随缘/极度漏女

舔狗:

（1）5/原句"　在高坂穗乃宇对结城明日奈各种献殷勤的日常中，时间很快过去了一年多。"

Xie女:

（1）5/原句"结城明日奈高兴的抱了一下结城彰三"

（2）12/原句"小果！雪穗！明日奈！刚转过身，穗乃宇就看到三女身后都有一个大汉，明显也被威胁着，不过唯一幸运的就是她们身后的人明显都没有用枪。"

13/原句"　　这个时候高坂穗乃宇四人已经在被一个一个的往车里赶，而穗乃宇是最后一个被推上车的。"（然后刚上车主角就穿越的斩赤红之瞳）

（3）22/原句"雷欧奈："去前面那个湖跟前找拉伯克啊。这个时间他肯定还想偷看我洗澡。"拉伯克？原来雷欧奈知道他一直偷看她自己洗澡啊。"（日漫chi无疑了）（而且男主对女主被偷看无动于衷，反而还觉得偷看女主洗澡的人傻，觉得拿个望远镜在远处看不是更好吗，思想）

弱智:

（1）17/原句"　十分愤怒的负责人也不含糊，直接把高坂穗乃宇扔了出去，直接撞在了墙上。被丢出去的穗乃宇十分气愤，爬起来后就对着征兵处喊，"什么嘛，试一试有什么关系啊！"

杀妹证道:

（1）20/原句"说心里话，在刚才之前穗乃宇虽然知道艾莉亚一家就是这样的人，但对此却没有什么特别的讨厌或厌恶的想法。可能觉得自己不是这个世界的人吧，或许也因为外表可爱吧，穗乃宇甚至对艾莉亚有些小喜欢。但当真正亲眼看到这种场景的时候，穗乃宇心里的那一丝好感也瞬间破灭"（注意下啊
这主角是穿越的看过这部动漫，你这样真的很双标耶）

20/原句"不过艾莉亚并没有一点要为自己辩解的意思，而是静静的站着眼睛里带着一种莫名的东西一直看着穗乃宇。"sha了我吧，我有罪。"做出这个决定显然浪费了艾莉亚很大的勇气，说出这句话之后艾莉亚就全身放松闭上了眼睛，虽然很疑惑艾莉亚为什么既不逃走也不辩解，但穗乃宇也没有犹豫，直接一剑穿透了艾莉亚的心脏。当艾莉亚倒下的一瞬间穗乃宇总感到心里空空的，静静的站在了那里。"（作者是女的吧，玩这么言情的一出）

佛系随缘:

（1）31/原句"现在穗乃宇心里的想法就是顺其自然，自己喜欢上谁，谁喜欢上自己，两情相悦那就在一起，娶了她，也不论有几个。不会刻意的去追求谁，也不会去斩断自己的情感。"（万一遇到跟别人在一起的女主，你是不是还要祝它们百年好合）

极度漏女:

（1）35/作者原话/原句"集中回答一下收谁斩妹这篇，估计收赤瞳，玛茵，艾斯德斯。切尔茜其实还可以，但三个挺多了"（觉得可以但又觉得多就是不收，主动不收直接划为送女）（还提到了其他女主黑瞳，切尔西，雷欧奈
希尔等，但就是不收）

郁闷点:

（1）1/送主角穿越的神是男的

（2）1/开局穿越的就是胎儿，然后父亲也不会s

（3）1/原句"月三日，穗乃果出生了，在医院的穗乃宇见到了湿漉漉的小果，直接用相机把画面拍了下来"

（4）2/原句"果不其然，一年后，高坂日香又怀孕了，过了9个月，高坂雪穗顺利出生，当然高坂穗乃宇也拍了出生时的照"

（5）2/原句既然知道以后妹妹要参加lovelive，那最好自己也参与进去投资，虽然知道没什么黑幕或危险（黄色让妹妹去当呕心）

（6）3/系统有意识，看教程语气好像是男的

（7）9/当众拿出惠乃果出生的照片给她看

（8）11/主角很废物，穿越前作为一个看了无数动漫的大三学生在穿越十几年的时间在家闲着的时候竟然只是躺在床上盯着系统面板发呆

（9）13/明日奈保镖是男的

膈应点:

（1）7/原句"那就先去前面的电器街吧，我要买一个游戏机，家里的那个被我和哥哥前几天坏了。"（这是明日奈说的话，哥哥？）

融合主世界:loveliveschoolproject+我的青春恋爱物语果然有问题+newgame+路人女主的养成方法+线上游戏的老婆不可能是女生+甘城光辉游乐园+少女编号，刀剑神域+我老婆是学生会长

穿越世界:斩赤红之瞳

女角色

主世界:

高板惠乃果，高坂雪穗，南小鸟
田园海未，结城明日奈，玉置亚子，高坂日香:主角妈妈

斩赤红之瞳:

赤瞳，玛茵，艾斯德斯

女配

雷欧奈

希尔

娜杰塔

艾丽娅（被主角所sha）

总结:

目前看至35，本来看到前面男主性格，还有跟着原剧情走我就不想看，作者纯粹日漫chi，刚好又明确说不收女主那就只能直接弃了，再见


> 内容整理自： 微信公众号-纯爱后宫小说