---
title: 乏寂-调教日本
categories:
  - YY向
tags:
  - r娱
  - 都市
  - 扫书
abbrlink: be577062
---
# 乏寂-调教日本
作者:bing库北番长

分类:都市/r娱

Du点:魂穿/严重xie女/lou女

郁闷点:

（1）21/男主出国前资助fu利院，还经常跟女主一起去fu利院找小朋友玩，出国后跟家里安排相亲对象去fu利院看，有个小男孩说"浅间姐姐比这个姐姐更好看，角川哥哥现在的眼光变差了。"（郁闷的地方就是没有说明女主有没有抱过小男孩之类的）

（2）男主较正常，也就是掌控yu不强

（3）全文百分之八十都是商业。

Ge应点:

（1/lou女）92/主角穿越后的三年在剧情开始之前，在这期间主角去ying国留学，期间wan过的妹子，在剧情之后没管过。。原句"角川万叶在ying国的三年里几乎什么类型都尝过了，连ou洲小luoli都没放过，自然也有一些年上系的伴侣。"

（2/剧du）132/主角跟，由真，草子去si密海滩上玩，穿的是那种特baolu的三点式yong衣。原句"为了不被打搅的享受一个美好休假，角川草子特意挑选了这片远离繁华都市的si密海滩

整片沙滩上一共都没有十个人"（本来这里估计出du，结果后面真出了）原句"站在角川万叶身后的角川草子和浅间由真都快要笑岔气了。就看到之前跑掉的小女孩又扑通扑通的跑回来了，身后还多带了三个人，一男两女。"（这男的是个集团董事长，后面男主还特意向这男的介绍女主）（后面把这几张重新看了几遍发现海滩也不只一个男的）

我这里说一下女主服装描写:

由真:原句"上shen是层层波浪花边点缀的抹xio，在平坦的弧度中硬生生增添了几分立体感，下身是同样风格的短qun款式，格外凸显出了一双纤细笔直的长tui"

草子:原句"虽然是连体式yong装，但是guang滑的luo背却没有任何布料zhe掩，只依靠绕过纤细脖颈的链接部分支撑着全shen的yong装，被bao满坚挺高高撑起的xio前布料似乎随手一拨就可以拨开"

有戏份女主（配）:

浅间伊奈（处√/初？）:大hefu子/男主前qi，因男主只顾事业不顾家庭从而离hun，现处于藕断丝连状态

浅间由真（处√/初？）:可爱俏皮luoli/伊奈妹妹，喜欢男主，现跟男主同居
处于ai昧状态。

水桥红叶（处√/初X）:性感御姐/男主家里给男主安排的相亲对象，现在男主身边当秘书，处于正常状态。

角川草子（处√/初？）:重度弟控/男主qin姐姐，非常宠ai男主。现处于正常状态。124爆出主角算是角川家族私生子，所以跟草子没有血缘关系。

崛未央奈（处√/初？）:清纯少女/初入社会的高中生少女，通过主角关系进入偶像公司（不是男主公司）成为偶像女团乃木坂46成员，在陷入低谷多次被男主帮助，从而对男主颇有好感，现处于正常状态。

中元铃香.菊地最爱.水野由结（处√/初？）:被主角收购的三xiao只，偶像女团成员，现处于正常状态

小野小百合（处√/初√/104）:轻熟女/男主的工作助理，被水桥红叶替代的原秘书人选，从而成为工作助理，替补秘书，现处于正常状态104章转为ai昧状态。

桥本奈奈（处？/初？）:乃木坂成员，在文中出现的章节还是有的，跟主角有过ai昧，对男主有好感，现处于正常状态。

没多少戏份的女配（百分之八十可能性lou女）:

渡边梨加，今泉佑唯，岩本莲加，平手友梨奈，长滨祢留，宫本衿纱（处？/初？）:主角建立的万叶23组合成员

年能玲奈，守屋茜

注意点:

（1）水桥红叶划为非初是因为有弟弟。

（2）ge应点和郁闷点，女主前面的数字指的是章节

总结:目前看至137，前面110章之前基本都是写商业的（商业部分也不是横推的，一步步发展那种。），然后作者说过100章之后可以写开车的剧情，我抱着好奇耐心看完前面110章，结果后面一到开车情节就是全体fu利（？）我真是无语了，前面剧情只要不脑补到还好没啥大du，但你这一到日常你就直接出大du，我是真醉了。。。。一句话nc作者。


> 内容整理自： 微信公众号-纯爱后宫小说