---
title: 乏寂-次元游戏欧皇降临
categories:
  - YY向
tags:
  - 综漫同人
  - 无限
  - 扫书
abbrlink: da8914a1
---
# 乏寂-次元游戏欧皇降临
作者:起承转合

扫书人:乏寂 公众号:纯爱后宫小说

分类:无限/综漫同人

毒点:严重亵女/严重拒女/严重漏女/死女/无避毒意识

亵女:

1.  原句"骨骼碎裂、表皮撕开、一只潔白的玉手、从鲜血淋漓的肉块中探出。和泉诚脱下上衣，直接扔了过去，而从尸骸中吧出的富江分裂体、也急忙接住衣服挡在了身前"这........."

2.  一旁、秃顶约瑟去教授惊讶地大张着嘴、一副下円脱的样。"（可能看到，可能没看到）

（2）105/明明可以用念动力拖着敌人回去审问，非得让女主拎着手臂拉回去

（3）133/原句"这十几个人里三层外三层地将和泉诚围在了座位上。而樱岛麻衣、也被他们挤得靠在和泉诚身旁。"

（4）152/原句"然而、吉田英夫却谨慎地退了两步、抓着新垣绫渤的手臂将这个少女硬生生提了起来，牢牢地挡在身前。"

（5）174/原句"三十个魁梧的盔甲壮汉排成一排、二十个狰狞的筋肉巨人列成一列，摆出经典的荒木姿勢..."爬起来啊。"和泉诚戏谑地说着，他俯视着这个不着寸缕的小魅魔、脸上带着嘲弄："（旁边有一堆手下）（不过后面这个角色也死了/描写的好看）

（6）203/原句"在他身後，穿着松垮运动服的五更瑙璃、一只手摁住他的脑袋、用力向地面砸去。"

"与此同时，五更璐璃趁着墨镜男头晕且眩、她直接扭動墨镜男的右手、用擒拿技将他的胳膊扭到身後。"（讨厌女主近战）

（7）225/原句"小男孩冲了出来抓住了白上吹雪的褲腿，想要

阻止这只狐狸妖怪殺死他的父亲"（女主打架的时候也是近战，真的服了）

（8）226/严重亵女/原句"卑弥呼怒喝着、她直接拉开了衬衫上衣。在她深邃的溝溝（沟渠）里、夹着一个圆筒状的物品。"你这个罪魁祸首，到底害死了多少人......""（后面作者越来越恶心人了）（简单说一下就是女主把炸掉藏在胸里面，然后看到敌人，衣服一脱，把炸弹从胸里面抽出来丢给敌人，后面还有一群人围观女主）

严重拒女:

女主多次送上门，都被主角强制压了下去

郁闷点:

（1）4/原句"与一般的宅男不同，安艺伦也既有着金发双马尾的青梅竹马泽村英梨梨，也有身材爆好的黑长直学姐霞之丘诗羽，他虽然还不是人生赢家，但也不想死在这个恐怖的游戏里。"（虽然我知道，但你故意提一嘴就真的有点）

（2）原句"是么？可我觉得，小镇外或许更危险。"　"我打算留在这里，你们请便。""我们先走了，小哥你保重......"

见状，阿部高和也不好再劝，他看着靠在路灯灯柱上闭目养神的和泉诚，张了张zui却不知该说些什么，只好带着三个同伴迈步向街头走去。看着阿部高和四人的背影，五更瑠璃犹豫地攥了攥拳，但还是跟了上去。（抛弃男主，前面主角刚救了琉璃）

（3）原句"　"这个恐怖片副本世界，对我来说，或许是一个不能错过的宝地啊。"睁开双眸，在和泉诚的感知中，小镇中淡淡的雾气中散发着yin冷的气息。他看着走远的五位队友，微微叹了口气，但也没有冲上去挽留他们。没有必要，毕竟人各有志，而且，和泉诚也无法确认小镇外是否真的有着危险，而且......"我可不想给他们做保姆"（其他男的无所谓，TM女主还在呢，就这样放走了？另外四个队友是（阿部高和/安艺伦也/伊藤诚/田所浩二）也就是让女主跟着四个男的）

（4）关于川上富江，文中写的特别漂亮也特别浪，但是主角说了一句7/"这碧池虽然性格很骚很贱，但是身材颜值没的说，捆在家里当做
rou
便器或许还不错？"（我以为可能会收，结果被骨女杀了变成画皮了，但是之前又留下来了五个川上富江分裂的幼体萝莉，这。）

（4）离开第一个副本世界的时候五个小萝莉富江没带走，只是取了一滴血，然后回主世界培养出来一个新的分裂体，关键的不是这个，主角获得一张对魔忍的训练卡，然后给富江用了，

（5）88/225/为什么大部分小说都有同一个情节，一群少女被凌辱（真的很烦这种情节）

（6）224/原句"卑弥呼披着浴巾白皙的肌膚展露在外、身上还冒着淡淡的熱气。她刚刚沐浴了、正坐在沙发上打开电视看着无聊的综艺节目"（上一幕刚洗完澡）

原句"在施瓦里兹分公司大厦的底层，一间宽敞的监控室内坐在轮椅上的施瓦里兹总帅正静静地看着荧幕。闪烁着微光的荧幕有些刺眼但他还是月不转睛地看着、端详着荧幕上的两人。卧室的圆形水垫上、和泉诚与卑弥呼和衣而眠，他们两人睡在一起，却没有任何旖旎。"（下一幕就有人监控。。没有说明浴室有没有监控）

膈应点:

一、川上富江的一共有五个幼体，

（1）14/分裂出来的时候都是裸体，但是是在一个餐厅里面，也是晚上没有人，然后只有一个幼体拿起一块桌布披上去找男主。其余四个也直接跑了出去，但没有描写穿上衣服或者披上东西

（2）21/川上富江住的房子是她控制别人送给她的，而且庄园里面也有女仆和侍者，然后除了那个披上桌布的幼体找到男主，然后在庄园里面，其余四个幼体找过来的时候都是裸体，（没说明侍者和厨师性别，但是就算都是女的，还有幼体来找男主的时候都是裸体，确定没人看到）（管家是男的，但是也是被控制的）

二、

（1）原句"毫无疑间、这三人亦是次元游戏玩家、而且都来自欧美文化圈。而他们的保护目标宫本丽正被一团粗麻绳捆在角落里，一副流着口水、神志不清的呆滞模样。"（后面解释是女的绑的，还没碰到身体）

三、关于第三个副本世界［暗黑童话］

［1］把白雪公主描写的很漂亮，164/原句"肌膚滿分，白里诱红肌膚在日光的昭耀下反射着令人迷醉的光晕。颜值滿分，精致的嬌颜毫无瑕疵、如同最完美的艺术品、尤其是那淡金色的双瞳心更为其增色不少。表情滿分，輕輕报起的蒲唇带着令人心動的嬌蛮可愛、水灵灵的大眼睛中也带着柔弱的嬌憨。身林滿分，身高太约一米六五左右，身材非常窈窕，其他不可描写。"（结果也是个浪女性质的）

亵女，163/（1）原句"軽灵的嗓音传来，ー只冰凉的小手，正輕撫着他遍布疤痕的脸庞。那种清凉的触威，让狩魔猎人的意识逐渐溃散。"

（2）163/原句"那位白雪公主抬起手、輕軽勾住他的下巴。他的章识已经彻底溃散，强劲的躯壳化作了白雪公主玛丽亚的傀儡。抬起手，以公主抱的姿勢抱上玛丽亚。"

白雪公主为极乐天-色孽之神的使徒，关于色孽之神使徒的165/原句描写"色醇之神的宠儿们、＿除了干人、就是被......"

三、

（1）主角之前击杀一名玩家获得一件武器（根据攻击目标的后宫数量造成高额暴击），然后主角怕其他的玩家获得类似的武器，怕被杀，然后就不推其他的女主，只准备让富江分裂变成主角印象里面的动漫妹子啪（虽然后面也啪了樱岛麻衣）

四、

（1）不知道为什么这个作者很喜欢用一些路人妹子被jian杀，被强，被调教，来表现出这个社会多么多么黑暗，（虽然知道这是有一定事实但是，我TM是来看小说
，图个爽快，不是在小说里面找郁闷，找现实的）

融合主世界:埃罗芒阿老师/实力至上主义的教室/青春猪头少年/龙王的工作/路人女主/くそみそテクニック（搞基番）/日在校园/我的妹妹不可能那么可爱/白色相簿/黑之契约者/命运石之门/

次世界:学园默示录/生化危机/求生之路/学园孤岛（游戏）

女主:

百万川上富江（处X/初X/wrq）

122/推了四只分裂体

剧情世界:

五只小富江（已抛弃）

学园默示录+生化危机+求生之路+学园孤岛+佐贺偶像是传奇:

高城沙耶（处√/初？）宫本丽（一笔带过）

毒岛冴子（一笔带过）鞠川静香（一笔带过）

百合子（一笔带过）惠飞须泽胡桃（一笔带过）

丈槍由纪（一笔带过）若狭悠里（一笔带过）

源樱等全体（一笔带过）

暗黑童话（已冻结）:

白雪公主（处？/初？）克劳迪娅王后（处√/初X）

惊爆游戏:

卑弥呼（处？/初？）

主世界:

埃罗芒阿老师:

纱雾（处√/初？）

我的妹妹不可能那么可爱:

五更琉璃（处√/初？）新恒绫濑（处√/初X）

路人女主的养成方法:

加藤惠（处√/初？）英梨梨（处√/初？）

白色相簿2:

和泉千晶（处√/初？）小木曾雪莱（一笔带过）

冬马和纱（一笔带过）

青春猪头少年:

樱岛麻衣（处√/初X/147）

梓川枫（处√/初X）

黑之契约者:

雾原未咲（不收）

白上吹雪（处√/初X）

女配:

川上富江（已死）:死的也是分裂体"最初的富江？最初的富江在几十年前就死掉了哦，每次被分shi之后，新诞生出的富江都是独一无二的......"

注意:

一、

（1）樱岛麻衣划为非初是因为之前的职业

（2）梓川枫划为非初是因为她有哥哥

（3）小木曾和冬马划为非初是因为，时间线在她们成为原男主女朋友之后新恒绫濑划为非初是因为职业

（4）白上吹雪划为非初是因为她职业是cos主播

二、

（1）本书类似无限流

（2）关于川上富江，最初的本体早就死了，主角最开始遇到的是第二次分裂体，然后有暧昧剧情，本来想收的，结果被骨女做成画皮死了，然后有了第三代分裂体，五个小萝莉富江，但是主角离开第一个世界的时候，就直接不要了（不确定后面会不会回去），而是偷偷从萝莉富江身上取了一滴血，回到主世界培养出第四代个体，然后请看膈应点第三条，后面接着由第四代往下就行分裂繁殖，这里说明一下，从第五代开始，分裂体都是通过丧尸的血肉繁殖的（男女都有），有男有女，但这些还好，最主要的是分裂体继承了本体的一切（精神记忆），也就是本体是wrq，分裂体也是

三、

（1）郁闷点和膈应点前面的数字代表所在的章节，女主后面的数字代表被推的章节

总结:目前看至226，作者是wrq控，剧情越来越恶心人，不断在雷区跳舞，不看了再见


> 内容整理自： 微信公众号-纯爱后宫小说