---
title: 乏寂-混在日本做妖王
categories:
  - YY向
tags:
  - 综漫
  - 扫书
abbrlink: 3291f197
---
# 乏寂-混在日本做妖王
分类:综漫

主世界:我的狐仙女友/路人女主/小林家的龙女仆

次位面:弑神者/恶mo高校/型月

Du点:严重xie女/严重lou女/越来越ex人/伪送女

优点（可忽略，优点后期直接被作者推翻）:

（1）x女半果断，有的时候硬是不x，有的时候主动攻略强x

（2）sha伐果断，占有欲还算强

严重lou女（剧du）:在主世界漏女就算了（英梨梨等），至少没写出来漏的女主戏份，但你在恶mo高校世界把女主戏份写出来然后你又不收是不是过分了，而且lou的还是主要女主（莉雅丝，苍那那对姐妹花等等，反正收的我都写出来了）

Xie女:

1.  原句"一个小男孩，在秋雪湖边跑着玩，不小心被一块小石头绊倒了，膝盖被摔破，流出丝丝血液。

2.  "呜呜呜，好疼，呜呜。"在小男孩哭泣的时候，一道清甜的声音响起。"不哭不哭呦～！姐姐给你变个魔法，伤口就不疼

了。"一个身高一米五的小luoli站在小男孩面前。黑色的青丝长达及膝，左侧青丝上带有一朵莲叶作为装饰，碧色的双眸，身穿绿色的百褶连衣裙，上面印有粉色荷花的图案。

清纯可爱的小luoli，弯下腰，抬起小手，放在小男孩膝盖上的伤口处，一道绿色光芒出现""又帮助一个人真开心"（ge应我/还不止帮过一个）

3.  瑞赛尔被主角nue的时候，蕾贝尔把他扶起来，还握住他的手

4.  郁闷点:

```{=html}
<!-- -->
```
1.  把祸之团的那个女魔王也sha了（竟然没收）

2.  Ge应点:

（1）50/莉莉娅那跟艾丽卡见到托尼单漆跪地行了一个骑士礼，

为什么说ge应:（1）此时莉莉娅那已经跟着主角在（2）艾丽卡初见主角也只是弯腰行礼，然后下一章，剑之王托尼来的时候，艾丽卡跟莉莉娅那立马单漆下跪行礼。

（2）主角穿越恶魔高校的时间线比较早，然后改变了姬岛朱璃的命运，在遇到拜丘之前收了朱璃，但遇到塔城姐妹时虽然改变了命运但没用彻底，是在塔城姐妹已经被男恶mo收养之后（刚收养/但叫过zhu人）才抢过来的（不过从文中描写看来没有身体接触）

（3）莉雅丝mama没收，遇到的时候刚怀莉雅丝，命运未改变（维妮拉娜长得还是挺漂亮的）

（4）主角穿越的世界，主角不知道剧情，不是失忆，是没看过动漫

（5）（3/63）主角被瑞赛尔挑衅，还让古蕾菲亚做他的人，然后主角念他是初犯竟然放过了（这不就是给第二次冲突做准备吗，）

然后后面二次挑衅的时候先折mo了一会，然后本来要杀了，然后被蕾贝尔拦住了，主角然后对蕾贝尔下不了手就放过了（这里还好只是有点ge应）放过就算了，还tm说nue过就算了，要是追着不放，那就是自己没气量，斤斤计较（瞬间ex到我了）

（6）（3/83）在主角之前刚沉睡不久后，奥菲斯就被祸之团骗去做首领了。。。（sb）

（7/剧du/伪送女）瞬间恶心到我了，是不是越到后面越要恶心人，原句"苏夜看着阿萨谢尔说道："古蕾菲亚的实力很强，当女仆的话有些可惜了，让她在你身边工作一下吧。"（wrnm）

（8）每穿越一个世界女主也没带走，时间也没暂停

（9）伊修塔尔跟闪闪还有恩奇都，跟盖亚签订契约后还去参加圣杯战争（在签订契约之前就已经成为主角女人）

（10/剧du）4/66/我这里懵逼了，主角遇到斯卡哈的时候，库丘林还没成为斯卡哈徒弟，然后主角跟斯卡哈相处一段时间后，互有了好感，但主角不主动，等到库丘林来影之国找斯卡哈拜师的时候，主角吃醋了把库丘林打伤了，然后。。

原句"木 chuang
上，躺着一个全身绑着绷带，好似木乃伊一样的人，身上散发着浓浓的药草味道，看样子受的伤很严重呢～!

良久，躺在 chuang 上的"木乃伊"睁开了眼睛，第一眼就是看到不一样的天花板。

刚想要做起来，就听到斯卡哈的声音。

"不要做起来，你身上的肋骨已经全断了，左手手腕脱臼，食指骨折，有点轻微的脑震荡，主要是内伤，震伤了内脏，给你上过药了，按照你的回复速度，三天半的时间就可以痊愈～了。""（？？？斯卡哈包扎？？全身？？）

主角还是一个劲吃醋结果还是没干掉？得了越来越ex人

（11）第二次回归恶mo高校世界还是没收莉雅丝她们，关键还写了暧昧剧情。。。。。。（wtm）

（12）万里谷祐理对草雉护堂行礼（又写这种剧情？？，/这里已经是后期，万里谷祐理早就是主角后gong）

女主:

霞之丘诗羽（处√/初？/1）源千鹤（处√/初X/7）

秋之雪瑶（处√/初Ⅹ/（2/2））托尔（处√/初√）

加藤惠（处√/初√）

弑神者:

莉莉娅那（处√/初X/81）万里谷祐理（处√/初X/ 90）

艾丽卡（处√/初X）雅典娜（处√/初√）

罗翠莲（处√/初X）

恶mo高校:

姬岛朱璃（处√/初√/（3/11））

姬岛朱乃（处√/初√/亲生（3/94））

奥菲斯（处√/初√）

塔城黑歌，白音（处√/初X（3/37）/（4/90））

古蕾菲亚（处√/初X/（4/90））

蕾贝尔（处√/初X/（4/90））

型月:

吉什加美尔（幼闪）（处√/初X/（4/42））

伊修塔尔（处√/初X/（4/32））

恩奇都（处√/初X（4/61））

斯卡哈（处√/初X/（4/70））

注意:

（1）女主有哥哥或者弟弟一律划为非初（除非作者特别说明姐弟，或兄妹之间没有玩闹）

（2）女主名字后面的数字指的是她多少章被tui

（3）我这里的初并不是只指恋爱的第一次，而是女主身体和心灵各方面的，如果非要按所谓的第一次恋爱就算初，那女主基本全初

（4）像闪闪，依修塔尔跟恩奇都，本来一开始算全初，但是去参加了圣杯关系，跟其他男的有了从属关系所以就直接划为非初（作者纯粹ex人）

（5）斯卡哈写的很让人ex明知主角吃醋还收库丘林为徒。

总结:

目前看至第四卷第101章，一句话，主角占有欲越来越弱，越到后面越矫情，文青病烦了，作者写的越来越ex，严重lou女，严重xie女，脑can作者
就这样


> 内容整理自： 微信公众号-纯爱后宫小说