---
title: 乏寂-万界：从凯莎开始
categories:
  - YY向
tags:
  - 同人
  - 扫书
abbrlink: 830fbde1
---
# 乏寂-万界：从凯莎开始
作者:？王梓钧

扫书人:乏寂 公众号:纯爱后宫小说

扫书防御:负防 xie女:极端负防

分类:同人

毒点:时间线晚/暴lu癖+xie女（极度）

时间线太晚:

（1）28/原句"炙心啊，李光点了点头，想起来了。"美少fu啊，她不是跟着赵信了吗？为什么会在这里？"（穿越时间线晚）

67/原句:"彦在心中自问，随后又连忙把这个念头抛出脑海，她不能够这么做，她还有葛小伦，怎么可以和别得男性做这种事，那是出轨，是不能够容忍的事情"（这种事是xxoo）

暴lu癖+xie女:

（1）21/天使军团在跟饕餮军团打，然后主角就在战场上跟灵溪x了起来（战场在天空，主角她们在地面）

（2）72/主角正在干凯莎和彦，衣服全tuo光了，然后把葛小伦召唤过来看主角c彦，（不是召唤葛小伦看彦被主角c能理解，虽然也ex，但tm，凯莎跟葛小伦没关系，发福利？？）（虽然r完就把葛小伦sha了）

（3）122/当着赵信面r凯莎，炙心和灵溪

（4）131/凯莎当着赵信面被主角r得niao了出来（虽然后面把赵信s了）

（5）143/让不知火舞，夏米尔，春丽，神乐千鹤:全luo互相安wei，然后把场景投影到全世界，让全世界的人看（这里我是真扫不下去了，照这暴lu情节，越来越严重，指不定后面又来个群p）

郁闷点:

（1）1/文中说凯莎被死神卡尔zha成细胞（这个过程有没有xie女）

（2）101/原句"闭上眼睛，李光的脑海中浮现出超神世界的画面，蜂拥的灵魂游荡在宇宙之中，有的已经接近崩溃解体。找到鹤熙并不难，整个过程只花费了李光十秒钟不到，强制性把鹤熙的灵魂牵引到世界夹缝。"（基本所有女主都是死了在被主角复活，但中间有段时间，所有死了的灵魂会飘荡在宇宙中，而且这个"蜂拥"这个词不是挤在一起的意思吗，还有一点，复活的时候灵魂是luo体状态）

（3）

膈应点:

（1）109/提起，天使文明曾经臣fu过男天使的kua下

（2）128/原句"刚才被李光送上云端的感觉，着实让她迷恋不已，比和那个一起做的时候感觉差别好大好大，就是一天上一个底下，根本没有办法比。"（我一开始没注意到这句话，后面为了搞清楚女主是不是c，又重新仔细看了一遍才看到）

（3）136/原句"好个j，b，你的j，b才好吧，享受着女天使们的pigu，前面后面都被你的j，b插，当初华烨都做不到这种程度！"

PS:

1.  凉冰是百合，文中也有百合情节

2.  女主:

凯莎（处√/初？/9）

蔷薇

天使冷（处√（？）/初？/7）

凉冰（处√（？）/初？/17）

鹤熙（处√（？）/初？/105）

天使彦（处√/初X/72）

天使灵溪（处√/初？/26）

炙心（处X/初X/lkd/122）

琪琳

苏小狸

被卡尔洗nao送给主角的:

不知火舞，夏米尔，春丽，神乐千鹤:

注意:

1.  为什么有的女主写的是处但是括号里面是问号

2.  答:因为有的女主是死了之后被主角重塑ro体，破的身所以自然是c，至于为什么有的有问号有的没有，因为没有问号是文中写明了以前也是c或者女主没死的时候破的c，至于有问号
    就是文中重塑了身体却没有说重塑身体之前是不是c

总结:看至143，作者就是一个暴lu癖，而且这种暴lu情节越来越严重，虽然目前我看到的部分没绿，但照这越来越严重的xie女情节发展下去，指不定后面又来个群p，就这样


> 内容整理自： 微信公众号-纯爱后宫小说