---
title: 乔英子：你别盯着文洁阿姨看了&影视：我把世界变成了游戏
categories:
  - YY向
tags:
  - 都市
  - 扫书
abbrlink: 450d391a
---
# 乔英子：你别盯着文洁阿姨看了&影视：我把世界变成了游戏
作者:海王的渔厂

扫书人:乏寂 公众号:纯爱后宫小说

分类:都市

毒点:亵女/收破烂（本来不想在用这个词，但是写的太ex）

亵女:

（1）原句"方一凡高兴的一拍乔英子肩膀，开心的说道："没错，就是这个意思。"""好在乔英子拉住了胡闹的方一凡，""

（2）原句"　下一秒，乔英子抱着老乔的脑门来了个爱的么么哒，可把乔卫东高兴坏了。"

（3）我不知道怎么说，像宋倩和童文洁等几个二手，在剧情开始之后还跟原配有身体接触（描写出来的）虽然不是上床但还是不爽，童文洁/162/原句"童文洁闻言轻轻的抱住了林磊儿。"等（这一个，还有她跟方圆的身体接触，虽然以小说视角没问题，但是是读者，这些也是作者写的，看着真的膈应）

还有关于小梦这个二手
，后面估计也收，但在剧情中有她跟乔卫东撒狗粮的桥段（挺膈应的）

（4）170/原句"　　黄芷陶看到老爸伸出了手，顿时和爸爸抱了一下"

优点:推女快/真男人

1.  推女方面很快，不磨叽，而且也有细节，细节也比较细腻

2.  郁闷点:

（1）原句"靠在李昊背上，黄芷陶感受到了前所未有的安全感和满足。这种感觉，好像小时候在爸爸背上的感觉啊。上次被爸爸背着的时候在什么时候来着？6岁还是7岁？黄芷陶眼前似乎模糊了起来，两个人影仿佛重合在了一起"（你不提这个还好。）

（2）主角穿越不确定是魂穿还是身穿

（3）原句""如果，如果实在不行，以后我可以赚钱的。我打算进娱乐圈，我爸爸说我大学期间就可以让我拍戏。"

（4）可能会收童文洁但不会收宋倩，而且，还会主动帮乔英子父母复合（不过到没有让他们复合，还是收了）

（5）李萌被她妈逼着相亲，去了好几次，幸好的是男主也是跟着的，但还是不爽

（6）原句"这时季杨扬的声音从后面传了过来，"咦，今天就你们两个么？你们平常不是都一起来的么？"二人闻言回头，一看是季杨扬，乔英子撇撇嘴开口道："他们俩都生病了，这不是我们两个没生病么？"季杨扬闻言点了点头，也没说什么，而是开口道："那一起走吧。"行！""（不是什么鬼，乔英子就算了毕竟还没跟主角确定关系，但王一迪你又是什么鬼，不知道拒绝吗？避嫌不会？）

（7）

膈应点:

（1）38/原句"只见黄毛一只手抓向李萌一只手，就要动手动脚的时候。忽然从旁杀出了另一只手，直接抓住了他的手腕。"（这里说的很模糊，不确定有没有碰到，因为如果是抓"住"我肯定判断为碰到了，但是抓"向"
给我的感觉是正在进行时，还没碰到，但是后面"就要动手动脚"这里给我的感觉就是已经抓到了，然后正准备摸，所以让我感觉特变扭，本来想给这个划为亵女，但是行为模糊所以就划为膈应点了）（还有一点就是，女主去酒吧真的很不爽，特别是这种令我反胃的英雄救美行为）（然后后面又有两段相亲，其中第二段，又TM是混混，虽然及时阻止了）（雷区边缘反复蹦迪）

（2）131/原句"　方一凡首先想到的是黄芷陶，视频发紧三人小群的同时，在三人小群里问道："陶子、英子你们看，我火了一天的点赞就超过五万了。""（我日nm，三人小群，不说乔英子，这时候也喜欢男主但没有确定关系，TM的黄芷陶是已经确定关系的，你这样写恶心谁呢？）

（3）黄芷陶跟主角确定关系之后还是住在她舅舅家，（在剧情开始前也是一直住在舅舅家，关键一男一女，虽然有亲情但是，还是膈应）（虽然后面可能搬到主角那里）

（4）原句"　落落大方，靓丽可人，还很温柔。

难怪会让身为老师的唐元明也把持不住。

当然以前应该是活泼。"（我真的很恶心这种话，你收二手就收，但不要描写多么多么好，还TM拿别人对比，艹）

（5）男主喜欢舔b，但你TM舔处就算了，你舔一个非处什么鬼

（6）主角为了让童文洁这个二手离婚，给她前夫（方圆）还了800w贷款（是她前夫父母欠的）还有给方圆安排了一个月入五w的报复（真的怂包），然后后面方一凡跟着方圆，童文洁是净身出户，（看的有点气），最TM关键的是TM你一个破烂还带个侄子（林磊儿），跟主角在一起之后还带着侄子出去旅游。（毫无避毒意识）

女主:

黄芷陶（处√/初√/29）王一迪（处√/初√69）

李萌（处√/初？/100）宋倩（处X/初X/107）

乔英子（处√/初X）王项男（处X/初X/136）

李曦竹（处√/初√/141）邓小琪（处√/初X/158）

刘芸（较小可能会收）林妙妙（处√/初X/可能会收）

安然（处？/初？可能）裴音（处X/初X）

小梦（处X/初X/已推）朱婷婷（较小可能会收）

唐娇娇（处√/初√）童文洁（处X/初X/161）

夏初（处√/初X）

注意:

（1）乔英子划为非初是因为跟方一凡是青梅竹马，一起玩到大，

（2）邓小琪和林妙妙划为非初是因为她有喜欢的人，而且是她主动

（3）夏初划为非初是因为她是无国界医生（给外国人治病的，身体接触）

总结:

目前看至176，怎么说呢，其他没啥大毒，但就是小毒，但是TM连着一起，就搞得我心态炸，虽然说剧情有点意思，虽然是攻略向小说，但不像其他的攻略向小说那么舔狗，但写的也挺ex（对我而言），如果对于不建议人妻的读者，那我写的这些毒点基本都可以忽略了，目前就这样


> 内容整理自： 微信公众号-纯爱后宫小说