---
title: 人在鬼灭，我妻香奈乎
categories:
- YY向
tags:
- 后宫
- 同人
- 扫书
---
# 人在鬼灭，我妻香奈乎
作者:蛮猫苏苏

平台:飞卢

更新状态:完结

扫书人:乏寂 公众号:纯爱后宫小说

扫书防御:负防 xie女:极端负防

分类:同人/后宫

优点:暂无

毒点:魂穿/圣母/穿越时间晚/xie女/漏女

圣母:

（1）44/被两个男的误以为是坏的，然后有鬼出来，这两个立马就跑了，然后鬼要吃了他们被男主救了下来

（2）47/杀s鬼之后又来句这个""愿，来世投个好胎吧。"

"

（3）100/救了炭治郎一家，还要治好炭治郎父亲

（4）加入鬼杀队，明知道吃力不讨好

穿越时间线晚:

1.  其实也算早，但文中发生的事情来说算晚，穿越的时间线在富冈茑子结婚的前一天

2.  51（膈应）/原句"只是，看着伊佐木满身肥肉，肥头大耳的样子，再看富冈茑子窈窕的身影，俏丽的面庞，这样一对，未来在一起，他心里总感觉到有些......不适应。

"

51（膈应）/原句"富冈茑子微低着头，心里也是泛着哀伤，之前，伊佐木追求她的时候，可不是现在这般态度，没想到，才短短时日，就变成了这样"（穿越的时间线在富冈义勇还没去拜师鳞泷左近次之前，但时间还不够早，这一段剧情挺膈应人，虽然在这个肥猪要在茑子家过夜的时候被鬼杀s了，但在鬼来之前主角也没说阻止之类，虽然鬼来的时候主角犹豫了一下却没有提醒，但是还是不舒服）

52/原句"反正他是看不下去，这样的人实在让人太厌恶了。只不过，这到底是富冈义勇的家事，他到底还是一个外人，实在不好插手，至于到底怎么处理，一切还得看富冈义勇"（还得看别人，要是鬼没来，是不是还要眼争着看茑子跟肥猪xx。）

Xie女:

（1）51/原句"只是，刚站起来，就被姐姐抓住了胳膊。

"

52/原句"

富冈茑子不由抬起头，看着弟弟满眼的怒火，不自觉的伸出手，轻轻拍了拍弟弟的脑袋"

53/原句"却牢牢的将自己的弟弟富冈义勇拉到身后保护着"

56/原句"富冈茑子伸出手，揉了揉弟弟的脑袋"

（2）86/被鬼杀s的人，主角跟真狐帮忙埋葬（身体接触）

（3）95/原句"懂事的祢豆子也是拉起了弟弟的手"

95/原句"祢豆子摸了摸弟弟的小脑袋"

96（严重）/原句"祢豆子放下手里的活，来到炭治郎的身边，将正在玩闹的最小的六太抱了起来。"

（4）109/原句"下弦之六釜w几乎猛地上前，一下子抓住了珠世白皙的脖颈，将其提了起来。

"

（5）159/原句"就是一名受伤很严重的鬼杀剑士，不仅不愿意珠世治疗，还出手将珠世给打伤了。就在这名鬼杀队剑士生命垂危的时候，珠世不仅不计较对方对她的冒犯，还亲自出手救治了他。"

（6）164/香奈惠吸入了童磨的血鬼术冰晶粉末（粉末是用自己的血制作的）

166/香奈惠与体内的毒素做斗争

167/香奈惠现在血液里都浸染了毒素

（7）170/原句"观战的真菰也是吓了一大跳，急忙快步走了过去，将师傅扶了起来。"

郁闷点:

（1）21/男主挟持蝴蝶忍，然后叫蝴蝶香奈惠把自己打昏，然后就只把蝴蝶忍带走，香奈惠在地上昏迷躺着

（2）46/主角获得了分身能力（不过都是用来战斗）

（3）87/原句"　　"香奈惠见过当主。"蝴蝶香奈惠恭敬的弯腰。"

（4）100-101/主角找炭十郎学习通透世界，恭敬弯腰几次

（5）110/主角杀死下弦之六获得能力鬼之眼，类似于透视
，然后主角用能力看向珠世，（郁闷的地方在于下弦之六用没用能力看过珠世）

（6）119/找来珠世救治炭十郎（虽然没有说明有没有身体接触，120章确定有身体接触，因为是要把身体切开）

（7）138/原句"随着'当主'产屋敷耀哉走了过来，一众'柱'马上神色肃然，立即走了出来，站成一排。然后全部单膝跪地。

（包括女主）"

膈应点:

（1）76/原句"苏牧笑了笑，接过地图，同时微微弯腰："还请这段时日帮忙照顾一下香奈乎。""好。鳞泷左近次点了点头。

（虽然还是蝴蝶忍在照顾，但这说这么一句还是不爽）"

（2）139/主角身为鬼还是加入鬼杀队当柱去了，（过程挺圣母的）

（3）186/作者竟然不讨厌我妻善逸，还教导它们，原句"我妻善逸，炭治郎，祢豆子，嘴平伊之助，不死川玄弥五人配合也越来越默契。终于，在第六天的时间，成功击败了栗花落香奈
乎。"（还让祢豆子跟四个男的组队伍）（文中描写了好几次主角跟祢豆子暧昧）

（4）主角跟珠世有暧昧，但是剧情开始后的几年时间内还是让珠世跟愈史郎待在一起（而且文中一直描写，愈史郎暗恋珠世）

女主:

香奈乎（处√/初Ⅹ）

蝴蝶香奈惠（处？/初X）

蝴蝶忍（处√/初X/162）

富冈茑子（半处？/初X）:描写身材窈窕，面容娇俏，温柔可人

真狐（处？/初X）

珠世（处X/初X/lkd）

甘露寺蜜璃（处？/初X）

祢豆子（处？/初X）

女配:

灶门葵枝（不收）

神崎葵、小澄、小清和小菜穗（不收）

产屋敷雏衣、产屋敷日香、产屋敷彼方、产屋敷杭奈（后面两个有暧昧，没收）

鬼妈/和田美子（有暧昧，不收）

"累"姐（不收）

"累"妹（不收）

注意点:

一、划为非初原因

（1）香奈乎/有兄弟姐妹，且跟原身是婚约关系（不过跟原身到没有身体接触）

（2）香奈惠，蝴蝶忍/男的手下且还是鬼杀队的医护人员

（3）富冈茑子/半处？/这段剧情描写太ex我

（4）真狐/师傅是男的，且有青梅竹马

（5）甘露寺蜜璃/男的手下，自身也算花痴，且是近战角色

（6）祢豆子/有兄弟姐妹

总结:

看至192，我寻思着鬼灭世界还差几章结尾了，就去飞卢把后面的看了，很大问题，文中在185章左右，作者突然说不写感情戏方面，准确说不写男主与女主之间的相遇相知相爱过程，然后在188章直接跳了三年时间，我看了下鬼灭世界大结局，就是女主，甘露寺蜜璃，珠世和祢豆子这三个完全是一笔带过收的，而且主角被世界意思逼得离开鬼灭世界，且带不走任何人，然后就把自身力量分给女主她们让她们永生，然后就前文下个世界斩赤红之瞳，然后我又去看了整本书的结局，斩赤红之瞳世界结束后这本书直接完结了，

结尾一句"他目光幽幽，已是明白，一个路程已经结束，他又将迎来新的开始，又会遇到什么样的挑战呢?下一个世界会是什么样的呢?
(本书完)"（无语了）

总得来说，这本书还是要一定防御看，漏女是肯定的，圣母也是肯定的 就这样吧


> 内容整理自： 微信公众号-纯爱后宫小说