---
title: 人在型月，开局收养小樱
categories:
  - YY向
tags:
  - 后宫
  - 同人
  - 扫书
abbrlink: 95b01984
---
# 人在型月，开局收养小樱
作者:青空大魔王

平台:？ 状态:太监

扫书人:乏寂 公众号:纯爱后宫小说

扫书防御:负防 xie女:极端负防

分类:同人/后宫

优点:避du

避du意识:

（1）20/原句"作为爱因兹贝伦家的最高结晶，爱丽丝菲尔的魔术回路遍布全身。即便是在工房调试时，也是由亲近的女仆完成。从未接触过异性的雪之少女，没有想到叶悠会说出这么大胆的话。"（提前十年让爱丽丝菲尔诞生）

（2/忽略）110/爱尔奎特没吸过血（当我没说，注意亵女第六条）

（3）改变小樱悲剧

（4）改变巫净姐妹悲剧

（5）改变贞德被火烧的命运

（6）185/sha生院祈荒/原句"她衣服穿的很严实，但眼前的少女却是纯洁无垢、c子之身，大概连异性都很少接触吧"（186说明给祈荒送餐的都是女信徒，且从小没跟人接触）

Du点:

时间线问题/xie女/衣着暴lu/平行世界/面具

时间线问题:

1.  简介/文中开头的剧情就在凛和樱大概七八岁左右，但是，主角穿越的时间很早，文中1/原句"　远坂家的家主远坂时臣，曾经与叶悠一起在时钟塔求学，因为都有着东方面孔的缘故，在伦敦的时光，两人结下友谊。"（这时候，远坂时臣跟葵不认识吧？）（还有后面主角还穿越到过去）

2.  Xie女:

（1）45/龙之介召唤哈桑·萨巴赫，然后服装描写"用更深的黑色布料简单的遮挡""龙之介手指触及到魔法阵中央之人的皮肤上时，声音戛然而止。"（然后服装暴lu不说，还碰到身体，虽然碰到后没多久就s了）

（2/极度）83/原句"阿哈德说你们抛弃我，但我一直在等。城堡里好冷，每天都要被qie开shen体，好痛。"（平行世界的伊莉雅）

（3）100/男主跟女主们去逛庙会，人挺多，描写的是涌动的人流，（话说之前看过的小说在人多的地方走都是用法术把自身周围隔绝开来，这本没有避du意识）

（4）100/小樱撞到了远野槙久

（5/极度）112/卡奥斯（男）一半的身体变成蛇把女主（爱尔奎特）缠绕逐渐包裹起来，然后男主在旁边看戏

（6/严重）114/原句"罗亚执着于对永恒的生命，在八百年前，罗亚代表教会，在千年城与真祖的处刑者爱尔奎特·布伦史塔德交涉过程中，设法诱骗爱尔奎德吸了自己的血，利用爱尔奎德的力量完成了转生之法"（注意避毒意识第2条，这种玩文字漏洞的真ex）

（7）168/一个搭讪贞德的男的被贞德一拳打飞

衣着暴lu:

（1）47/哈桑/上身只有一点黑色布料，luo背，luo的地方一直到tun部（在外服装）

平行世界（？）:

（1）60/描写有其他平行世界（没有说明是不是在其他平行世界也有同样的女主）（81章说明，平行世界也有同样的女主）

（2）81/平行世界第一条的结果出来了，出现了平行世界的伊莉雅和爱丽丝菲尔，平行世界的女主是按原著剧情发展（伊莉雅也是人造人）

面具:

（1）在主角拯救贞德的时候，扮演两个十分，一个是"主"一个是自己，"主"这个身份只是给贞德做个引导，然后主角本身是一直跟着贞德一步步拯救法兰x，但这个过程中多次描写贞德将自身一切都奉献给"主"的描述，还顺带还让跟着主角一起来的卡莲，也对"主"重燃起崇拜，期待

（2）一直到后面贞德喜欢上男主，男主还是没有揭露身份，也就是说贞德一边喜欢男主一边信仰"主"

郁闷点:

（1）2/描写远坂葵的身材

3/又描写远坂葵身材好，漂亮（c，不收就算了，那就不要三番五次说身材多好多漂亮，你这纯粹故意ex人）

73/作者在73章末尾题外话提了一句"远坂葵原来这么小"然后就没了？（？？）

87/又描写远坂葵多么好看，然后又搞ai昧

93/又描写远坂葵多么好看x感，接着描写雁夜与远坂葵相遇，描写雁夜暗恋远坂葵，等等往事

96/前面描写远坂时臣前往根源，然后远坂葵以为他死了（不确定），然后又描写，远坂葵跟凛搬到男主家附近

97/129/130/144/后面多次描写好看

129/多次描写远坂葵对远坂时臣的死感到十分伤心

（2）11/原句"　童话魔女与久远寺财团的继承人恋爱、结婚后，诞生下子嗣便离开了人世。"

（3）15/帮助远坂时臣，费力不讨好的那种

（4）46/关于du娘，哈桑·萨巴赫（静谧）被龙之介召唤出来后碰到身体然后就被腐化了，然后注意，这里毒娘，说了句"又死了"，其一说明不止被召唤过一次，且不止一次身体接触;其二文中出现了一句话"连娇nen艳丽的肌肤、ro体都是毒。就算是英灵之身，只要接受两次这死亡接吻（
kiss
）也会是相同的末路吧。"（为啥知道英灵之身跟毒娘接吻了会死，难道试过）（这里你可以当我脑补，毕竟我也没看过fate，自己判断吧）（但同人里这个女主也不排斥跟其他人身体接触，虽然接触了会死）

（5）50/另一个女主叫主角把索拉抢过来，被拒绝

（6）58/原句"迪卢木多大名鼎鼎的勇士，绝不是强者威胁两句就能被吓唬住的。注视着xio怀伟岸的阿尔托莉雅，他反而有些见猎心喜。"（通过男配描写女主身材？？）

（7）64/静谧被失去理智的兰斯洛特打成重伤，右腿折断，左肩有一个血窟窿

（8）95/小樱向雁夜鞠躬（。。）

（9）114/久远寺有珠被罗亚（男）打成重伤，小腹被刺穿

（10）148/贞德在战场上被敌方箭矢穿透肩膀，然后主角把她带到后方的战壕，然后把上衣撕破，然后给贞德包扎伤口，后面让贞德把下面的铠甲tuo了，检查身体（不是这是在战场上啊，你也不描写战壕里面有没有人）

（11）152/前面刚描写贞德穿着单薄的外衣，luo露的大腿，卡莲穿着吊带睡衣（睡在一个房间），然后下一段睡着后，就有刺客（男）来刺sha贞德

（12）183/原句"叶悠撑着雨伞缓慢走去，一直来到门外，视线透过缝隙看向殿内。至少上百的白花花ro体，像是无数的蛇一般交缠起来的ro与ro，那副光景就像是从奈落溢出的地狱本身。　叶悠决定先去大殿后方的房间，路过大殿时，里面仍旧传来激烈的碰撞声和水声。以及飘入风雨中的欢愉声，交织yin丨靡的盛宴。"（sha生院祈荒就是在这样的环境长大）（她的房间在大殿后院，）（这里可以忽略）

膈应点:

（1）1/原句"叶悠和时臣来到书房，不多时，他的太太远坂葵端来两杯红茶，然后便站在了丈夫的身边------以前在谈事情的时候，时臣是绝不允许葵在场的。"

（2）13/原句"西条居然有孩子？""是啊，今年满五岁了。"说道孩子，西条脸上涌现出幸福的光芒。"（。。。。属实写出来ex人的）

（3）31/关于黑丝女教师，真的，完全就是lv文写法，女教师带着五个男学生去夏令营，然后到的时候，描写五个男学生讨论""嘿，启太，你不觉得松岛老师的hei丝很棒吗？""好想摸一摸啊。""屁gu也又圆又润，
nie上去手感肯定很好。""------不许交头接耳！"前方拿着旗帜的hei丝女教shi听的面红耳赤。不禁呵斥道。"老师穿成这样，不就是给大家看的吗？""是啊是啊。""老师的nei裤也是黑色的吗？""略略略。""（什么作者）（这五个学生是空之境界里的不良少年）

（4/严重）42/索拉·娜泽莱·索非亚莉对主角有好感，但她还是被家族联姻了，主角无动于衷（不是你不收就不要这样写啊，ex人呢）

（5）63/原句"骑士兰斯洛特（男）与亚瑟王的王妃格尼薇儿相爱"（阿尔托莉雅是女主）

（6）115/静谧还是穿着那种极其暴lu的衣服战斗，文中还在战斗后特意描写"暴lu在外大片光滑娇yan的皮肤"

（7）115/男主叫爱尔奎特去吸男的血

（8）135/主角改变贞德的时候穿越时间到了贞德的时代，500年前

（9）145/原句"贞德斩断了她的手铐和脚链，将她托付给镇上一名好心的医生。"（主角也在旁边，还描写男主对小女孩念念不忘，感觉这个小女孩后面会出现，还有托付的医生性别也没说）

（10）125/原句"早在46亿年前，外星文明就曾经到达地球，还在月球上设置了一台超级电脑用以观测地球，那台超级电脑就是大家都非常熟悉的Mooncell。"

（11）158/原句"贞德即便再怎么忧心叶悠的安危，也不得不举起旗帜，挂上佩剑，走向战场。"（普通人比男主重要。）

（12）159/机灵女孩（幻想种）被s徒（树妖）缠绕身体，并侵入身体（虽然身体是机械的）（还有这个幻想种是主角从梅涟（男）哪里夺取的，然后用完又把她放回去了。。。。。）

（13）169/描写藤丸太太在跟丈夫度假，然后准备辞职生个孩子做全职太太，然后主角叫她帮个忙，她立马就从度假中赶回来，然后旁边的卡莲说男主跟太太有一tui，男主只是说太太跟她丈夫是青梅竹马，她只是对工作十分敬业（没有否认，且就算跟男主没有关系
在文中描写这一段也膈应人）

女主:

樱（处？/初？） 凛（处？/初？）

爱歌（处√/初？/97） 绫香（处？/初？）

美沙夜（处？/初？） 苍崎橙子（处？/初？）

苍崎青子（处？/初？） 久远寺有珠（处？/初？）

爱丽丝菲尔（处√/初X/180） 阿尔托莉雅（处？/初？）

两仪式（处？/初？） 梅·莉黛尔·阿切洛特（处？/初X）

哈桑·萨巴赫（静谧）（处？/初X/wrq（精神））

伊莉雅（平行世界）（处？/初X）爱尔奎特（半处？/初X）

巫净琥珀（处？/初？） 巫净翡翠（处？/初？）

贞德（处？/初X） 卡莲（处√/初X）

杀生院祈荒（处√/初√）

莉洁莉特和塞拉:一直照顾爱丽丝菲尔的女仆

女配:

远坂葵

爱丽丝菲尔（平行世界/已死）

特莉夏·菲洛兹:奥尔加玛丽的女仆

奥尔加玛丽

艾尔莎-西条:有孩子（。。）

克劳蒂亚:有老公，已s

松岛老师:黑丝女教师

羽斯缇萨·里姿莱希·冯·爱因兹贝伦（大圣杯，已s）

索拉·娜泽莱·索非亚莉:对主角有好感，后面成为别人的未婚妻

魃小姐:一家中华餐馆的老板

格尼薇儿:阿尔托莉雅的王妃（跟阿尔托莉雅的手下好上了）

被救的少女

机灵女孩:机械幻想种，被主角用来代替贞德最后的命运

被主角催眠的美丽妇人:161/描写身材好

藤丸太太:藤丸立香mm

注意点:

一、女主划为非初原因

（1）静谧/有过不止一个主人，且与多人有过身体接触（不限于亲吻），且衣着极其暴lu（至于为什么说是wrq，去百度搜这个角色，生前与多个男的是恋人或者夫妻关系）（这个同人并没有任何避du，从郁闷点第五条可以看出）

（2）梅·莉黛尔·阿切洛特/职业偶像歌手，养父

（3）伊莉雅（平行世界）/xie女第二条

（4）爱尔奎特/划为半处？是因为xie女第五条，非初是因为吸过男的血

（5）贞德/信仰"主"能为之奉献一切（最开始的主可不是主角）

（6）卡莲/从小被神父收养

总结:

目前看至190，作者就是原著nc粉，有避du意识但只是部分大体，而且全文节奏慢，推女慢，还有就是远坂葵，本来一开始我都接受不收了，可是后面三番五次提及，然后后面把远坂时臣写死（不一定，这里又搞谜语人），然后如果后面收了的话就是送女加二次回收，而且tm，女主还不是唯一性，平行世界也存在同样的女主，按原著发展，真就sb操作，不想说什么了。。

。


> 内容整理自： a无趣