---
title: 十冷之老子是小金刚
categories:
- YY向
tags:
- 绿nu（划到最下面，膈应点第九条）
- 扫书
# 十冷之老子是小金刚
作者:王叔叔

平台:飞卢

更新状态:下架

扫书人:乏寂 公众号:纯爱后宫小说

扫书防御:负防 xienv:极端负防

分类:绿nu（划到最下面，膈应点第九条）

优点:避du/存在取代/xnv快（全部可忽略）

避du意识（可忽略）:

（1）2/系统是妹子，且主角的系统空间和时空神殿里面不存在除男主外任何男性生物

（2）6/在白雪公主刚出生时把白雪王国，国王弄成太jian，城堡内所有男性变成ji佬

（3）7/白雪王后是迫于家庭压力嫁给国王，然后不愿意身体被国王碰，所以在结婚晚上把国王打晕，然后白雪公主是抱养的（这里虽然有大体避du）

（4）原著发福利到片段，例如白雪被侍卫偷看换衣服，白雪上空岛衣服损坏等都有避du

（5）26/星月/原句"自己也并没有被其他男人碰过"

（6）106/小医仙养的蓝羽雕是母的

（7）140/七仙nv是王母干nv儿

（8）150/涂山狐妖族内的约会楼里面的小姐姐都是卖艺不卖身（但身体接触绝对有，帮别人洗澡之类）

（9）150/主角初到约会楼，然后设下一个法阵，然后原句"具后世记载，每一个去过涂山的男人都去讨约会楼！而每一个进入约会楼的男nv不管多丑多么俊俏都会找到真爱！至于这句话到底是什么意思你们去体会。"（160章出现约会楼，对话是主角要保养约会楼的所有姑娘，然后一个河马精跟熊精说，关我们什么事，我们再去捡肥皂）（结合上面说的谜语，应该都明白吧）

（10）所有nv主都会被收进系统自带水晶宫里，且主角穿越到下一个世界，水晶宫内时间和上一个世界时间都会停止

（11）4（巴啦啦小魔仙卷）/姬丝美莎第一次被异性（男主）接触

（12）主角在巴啦啦小魔仙卷不错，都是在nv主妈妈小时候把nv主妈妈攻略x了，然后养成nv主

（13）92（魔仙卷）/庄晴妍虽然有个交往八年的男朋友，但是她男朋友是个太jian，庄晴妍从来没和她男朋友有身体接触，准确说这个nv主想主动，她男朋友厌nv，而且在一起逛街都没几回

（14）101（魔仙卷）/希索娜nv王虽然有过儿子，但是这儿子只是用魔法制造的

102/希索娜提到，连侍nv都没看过她身体

（15）107/去游泳馆游泳都会包场

110/包场的同时也会在周围设下结界，

（16）13（神兵卷）/天帝修炼的是童子功

（17）13（神兵卷）/微阴不是天帝nv儿，天帝准备收微阴为干nv儿，然后就被主角灭了，然后自己取代了天帝（还是自己身体）

（18）21（神兵卷）/玉龙国元首宫的守卫都是妹子

安全意识:

（1）给每个妹子都有戒指，可以保护

（2）174/在外面做羞羞事，都会用屏障把周围都屏蔽

Du点:时间线稍晚/xienv/衣着暴lu/魂穿？/轻度圣母/面具/绿

PS:（1）有百合情节，不过都是以男主为中心

时间线晚:

（1）主角穿越的时间线是福禄小金刚，取代的是福禄小金刚，所以第一nv主小青最低都是非初

（2）主角穿越狐妖小红娘的时间线是在，蓉蓉被猥琐道士把符咒贴手臂的时候

（3）主角穿越巴啦啦小魔仙的时间在哈莱国国王要娶王后（卡拉）的时间段（不过是在婚礼现场，卡拉还是c，后面国王被主角拖出去喂狗了）

魂穿？:

1.  文中开头就说的是，主角完全取代小金刚，然后连样子都是一模一样，然后这里我没在意，然后109/原句""骗子？哈哈哈！"小金刚脑中的一丝记忆慢慢醒来，他永远忘不了那个nv人的话、他地，永远玩不了前世的小青在小金刚离开时的那一滴眼泪。"（不是你这里，你忘不了个吉尔，？）（这里的前世应该指的是主角穿越前的事情）

2.  然后主角又穿越到十冷大电影的时间线，原句"被系统传送讨来的时候，小金刚オ发现自己被坑了！自己竟然变成了一个小正太！也，就是小金刚前世小的时候"（？？）

（2/可忽略）126/原句"回过头对着声音传来的方向说道："六娃？你不应该是小金刚的一部分吗？你应该知道小金刚在哪里吧！"

"不知道。""自从小金刚消灭鸟干之后我就被落下了虽然我经常被落下但这次我竟然咸觉不到小金刚的存在了！""（？？一开始我以为取代，是存在替代，结果绕这么一大圈还是魂穿）（而且一开始还在主角身体，还有独立意识？）（128章说这个六娃是假的，是笔芯假扮的）

Xienv:

（1）11/男主跟白雪从空中降落的时候砸到了兰陵（男）

（2）20/敖光一巴掌扇飞敖丙（男）

（3）26/原句"一道抱着玩具熊的jiaoxiao的身影（珈儿）在不断涌动的人流中排挤。"

（4）27/原句""匹诺曹！我都跟你说了多少次了！不许你叫我雪雪！只有小金刚哥哥可以这么叫我。"厌恶拍掉像抱住自己的木头手臂娇嗬道。"（这个"像"应该是"想"不过还是有身体接触）

（5）39/主角跟珈儿，青青，和马拉马去游乐园玩，回来时，街上人特别多，描写很拥挤（第一处），然后马拉马被吕不良撞了一下（第二处），然后马拉马对着吕不良下盘就是一脚（第三处）

（6）59/嫦娥把玉兔揍了一顿

（7）82/哪吒一巴掌把敖丙拍飞，然后把身体拼成了一只狗（，，那个部位。。）

83/把螃蟹拍飞

84/李靖抱着哪吒

86/哪吒一个头锤把太2真人撞到在地

86/哪吒把自己手臂扳断，然后太二真人接回去的，男主在旁边看戏（ 。）

PS:太二给哪吒重塑肉身，重塑肉身的材料是莲藕那些，是由男的采集，然后哪吒复活（建议看下原视频，不然看原文很容易误会）

（8）98/雪莉出场时，文中上一段是被一个混混拖出来的，雪莉是被龟甲fu，然后下一段，混混从腰间拿出匕首抵在脖子上（文中写的是龟甲fu是因为拍广告，但是这里还有问题，上一秒雪莉还在地上被拖着，下一刻就被匕首抵着脖子，而且还是龟甲fu的状态，这身体接触。。）（对了，为啥会被绑架是因为这nv的被当成超人nv朋友，在结合上一点拍广告，所以就是雪莉在和超人拍广告，广告里面跟超人是男nv朋友）

（9）105/小医仙变身，原句"白衣仙子已经化为黑衣妖nv

Xio前太片的雪白之色lu在空气当中。"然后描写评委席的超人流鼻血（？？？）（去看了下原著漫画，挺暴lu的）

（10）117/小青拍了拍托尔（公）的头

（11）118/雅典娜对着一个男（时光鸡）的，上去一手刀，然后小青把麻袋套在男的头上，然后从后面束fu住男的的胳膊，将其摁到地上（？？？）

118/然后下一段男主跟小青还有雅典娜就被抓了，被守卫带上手铐（。。）

122/小青跟雅典娜一起把时光鸡打飞

（12）130/小羽对着沉默之刃，千年sha，而且从描述，以前经常这样（话说，虽然原著也有，但你好歹改一下啊，nv主千年sha男的？）

（13）134/黑白无常两妹子的舌头跟原著一样被孙悟空打结了起来（对了后面把黑白无常龟甲fu，绑到阎王面前，找阎王把着两个妹子要了过来，）

（14）147/涂山蓉蓉被道士把符咒贴在手上

（15）220/杨雁用手x了想抱杨雁的一个男配（身体接触）

（16）225/东方小冉被东方龙套告白，然后小冉揍了他一顿

（17）228/王权霸业敲王权醉的头，然后后面王权醉踮起脚抓住王权霸业衣领（由此判断身体接触绝对有）

（18）251/翠玉小昙把一个男（金人凤）的打了一顿

252/小昙打了金人凤一拳

253/又打了一拳

（19）253/王权醉打了她师兄一拳

（20）263/蓉蓉在虎鹤双仙，西门吹沙和东方月初头上都贴了符咒

（21）267/小昙打金人凤（拳头）

（22）272/六耳对她弟弟进行摧残（训练战斗）

（23）280/涂山雅雅拖着三个变成冰块的男的

（24）283/涂山红红打了颜如玉一拳

（25）283/律笺文被熊孩子x倒在地，然后脸上被踩了两脚，然后还被在脸上吐了唾沫

（26）290/落兰一掌打在平丘月初xio膛，然后平丘月初变成血水

（27）306/李雪阳弟弟，想抱雪阳求安慰然后被李雪阳一巴掌呼过去

（28）六耳拍了一下三少爷脑袋

（29）82（魔仙卷）/保健老师把一个男的五肢尽数打断

（30）91（魔仙卷）/有个美nv被一个猥琐胖子下药了，正准备xx，男主英雄救美（并没有说有没有被身体接触但大可能性）

（31）132（魔仙卷）/美琪一脚踢在石小龙脸上（这里不是身体接触的问题，踢到脸。。）

衣着暴lu:

（1）48/马杜佳/原句"暴lu的马猴烧酒服装"

（2）105/小医仙/原句"xio前大片雪白"

（3）131/牛魔王/性感皮衣

圣母:

1.  例如有反派口头侮辱了nv主，只要这个反派给了主够的好处就放过了（这个侮辱，指的是要nv主嫁给谁谁谁）

2.  （还有主角明明有无敌的实力，还要跟别人好言好语（可能我比较喜欢征服而不是包容））

（2）264/东方月初想抱红红胳膊，然后被红红眼神制止了（没碰到），但是也没sha了，而且文中意思是就算碰到了，也只是让那小子不太好过，但也没说要sha

（3）287/律笺文被熊孩子x倒在地，然后脸上被踩了两脚，然后还被在脸上吐了唾沫，然后然后其中有个孩子要拿大石头砸死nv主，然后被主角阻止，主角也只是把那个拿石头砸人的双手炸断，然后那些熊孩子父母赶来，各种侮辱nv主，还想要nv主做它儿子小妾，然后主角说不会轻易放过它们，然后律笺文叫男主不要sha它们，放过它们，然后男主竟然答应了，说不sha它们，不过要把它们流放，不过是流放到圈外（后面虽然死了，但死的太轻松）（而且注意下，男主穿越的时间很早，而且文中说明的是这种nv主被熊孩子欺负了很多次）

（4）311/胡尾生向nv主（月啼暇）告白，然后调戏nv主，在然后想占nv主便宜（没碰到），然后nv主要sha了它们，然后男主出现说"这样的辣鸡直接丢出门外就好了，没必要sha它们，免得脏了你的手"然后放过了（tm，圣母就圣母还找这种借口，nv主sha人是操控花来sha，又碰不到手，而且nv主不sha，你来sha不就行了）

面具:

（1）242/主角是妖盟盟主，然后东方淮竹跟主角还没见过面，但因为从小听到的传闻就喜欢上男主，然后后面，男主用其他的身份，跟离家出走的东方淮竹同行，在同行过程中，东方淮竹逐渐对假扮隐藏身份的男主产生了情愫，友人以上恋人未満，但因为淮竹不知道男主其实就是盟主，所以两人之间还是有隔阂。不过下一章（246）就暴lu身份了

郁闷点:

（1）21/男主给殷素知编织梦境，最后一层是nv主跟梦境里的男主xx

（2）22/男主随便找一个nv配替代殷素知嫁给李靖，但是主角给nv配幻化的还是nv主模样（86章提到，这个nv配因为时间久了幻术逐渐失效，样貌变回原样，长的也算耐看，你这避du有啥用）

（3）35/主角被马拉马扇了一巴掌

（4）37/青青等nv主在幻想中跟幻想的主角做羞羞事

（5）64/被吕菡姿扇了一巴掌

（6）106/出现了分身，不过目前只是主角分身出来用来做饭（希望后面不会出问题）

（7）136/问黑悟空原句"有没有见过我家那个白衣服的巨乳小luoli"（不是，这样问真的好吗）

（8）152/被lu娜打了一巴掌

（9）154被红红打了一巴掌

（10）163/描写反派对雅雅意淫

（11）193/落仙在梦里跟梦里的男主xx

（12）209/在涂山发展手机，购买手机的话都会附赠nv主的照片

（13）251/忘了说，前面金人凤误以为是nv主（小昙）救了他，帮他吸du，其实是一只公熊帮他吸的du，但这货一直以为是nv主，直到268章，主角才告诉他真相

（14）266/因为王权霸业怕风庭云跟着主角会马上被吃，就极力要求风庭云留在王权家，主角觉得来日方长，也不急，就同意了

（15）283/涂山蓉蓉查看了颜如玉的记忆，注意下前面刚说到这个颜如玉qj老太太，qj母狗熊，qj男的（。）

（16）283/涂山内还有一个男子jian狱，有不少兄贵在做伸展运动，然后有不少漂亮的小姐姐（不知名nv主，腐nv）在笔记本上记录着什么

（17）302/李雪阳在梦里跟男主嘿咻

（18）59（魔仙卷）/小蓝给了主角一巴掌

（19）76（魔仙卷）/医务室美nv老师把一整瓶风油精倒在石小龙jj上

（20）152（魔仙卷）/呆萌跟易佳爱被反派绑架

（21）153（魔仙卷）/彩俐见到她爸爸后要扑上去，虽然被主角拦住了（为什么郁闷，就是因为彩俐不是主角nv儿，我以为会像美琪美雪那样）

（22）13（神兵卷）/原句"居住在太阴星的仙子因为对人间箭术了得的傻小子有着仰慕之情"（。。。）

（23）15（神兵卷）/注意避du意识第十七条，主角是存在取代天帝，也就是九天玄nv那些以前见过原来天帝的妹子，在主角取代天帝后在印象还以为主角是原来的天帝（总感觉有点郁闷，有种被当成了别人的感觉，）（不过在后面x天庭妹子的时候表明了自己不是原来的天帝）

膈应点:

（1）20/敖光为了给男主一个惊喜，从而收了一个义子，然后惹到主角，被敖光赶走了（注意下，小青早就叫敖光，龙宫内不要留一个男性，可是敖光不听，收了一个义子美名其曰惊喜？？不过这里挺莫名其妙，为什么会觉得是惊喜）

（2）21/主角给殷素知编织梦境，第三层是殷素知跟李靖的婚礼现场

（3）95/主角又召唤出一个角色，然后发现这个角色是洛天依，然后瞬间跪下对着洛天依行大礼，洛天依叫主角主人，主角立马说""主人？不不不！天依殿下！你可是天依殿下！你怎么可能叫我主人呢？매叫我小金刚就可以了。"小金刚激动的捉住了洛天依lu在外面的肩膀极为深情的说道。"（突然来这么恶臭的一出，什么二刺螈脑残粉）（然后后面洛天依唱歌，二整章都是歌词）

（4）127/主角分身认了一个义nv（分身独立意识？？）（后面本体收的）

PS:注意很多情况，男主为了不影响时空都会找一个人代替nv主，例如始祖nv，主角是重新捏了一个不好看的nv的代替;例如殷素知，主角是随便找一个nv的替代她，修改记忆伪装成殷素知（话说这里有问题，）

（5）122/212/270/14/91（小魔仙卷）/22（神兵卷）男主穿越之前应该是被背叛和伤害了，不过目前都是伏笔

（6）296/nv主想体验转世续缘，就分出一丝魂魄去轮回转世，体验，出生，童年，上学等，而且还给nv主整了一个弟弟（本体可以了解分魂，分魂不知道本体）

297/而且这sb分魂还去相亲，原句"绝对不能让自己那恶心的弟弟（nv装癖）跟着！绝不1不然所有的相亲对家都会被吓跑的"（不确定是第一次相亲还是多次），虽然下一段，分魂的相亲对象是男主（这种情节真的ex，而且还是避du不好的那种）

301/说明李雪阳这个职业是幼师，然后还描写有个闺蜜，有闺蜜就算了，还有男朋友（？），（可半忽略，下面说明闺蜜男朋友就是男主，但是幼师这个问题）（得这个问题可以忽略了
302章说明幼儿园只招收luoli，员工也是妹子）

303/这个nv主为了知道男主在不在乎她，然后就瞒着男主去参加相亲节目，让男主吃醋（虽然男主知道）

307/特意说明李雪阳弟弟别看外表是一个完美的少nv，内心其实就是一个实实在在的男人

（7）139（魔仙卷）/石小龙多次偷窥美琪美雪贝贝等nv主练舞，（其实这个石小龙在魔仙卷出现的戏份很多，虽然是反派小丑立场，但主角一直留着他，各种跳脚）

（8/严重）16（神兵卷）/注意郁闷点第22条，然后16章答案浮出，简单来说，就是嫦娥后面快被主角攻略完成，已经喜欢上主角，但自己没意识到，还以为自己喜欢的是后羿，然后在后羿大限之时，就把主角送她的戒指找药房仙子换了一份不死药偷偷下界给了后羿，然后后面嫦娥意识到了自己问题，接着就是追夫火葬场（不过后面嫦娥把后羿sha了）

（9/绿）21-23（神兵卷）:

说真的，破防了，突然给我整这么一出，莫名其妙，上一章21章还是玉燕小时候，主角是从玉燕小时候就跟在一起，养成流，很甜，虽然21章结尾出现了南宫家的人让南宫逸去罗刹宫攻略玉燕（但我以为还是会像之前一样，主角直接解决了，结果下一章让我破防）

然后下一章跨度十几年，开头就是玉燕跟南宫逸婚礼，然后主角血洗婚礼

，然后就是描述这时间跨度期间的过程过程，

简单说一下"南宫逸受到家里安排来到主角所掌管的罗刹国，攻略玉燕，然后主角让南宫逸离玉燕远点，不然就让南宫家消失，然后玉燕找南宫逸玩的时候，发现南宫逸不对劲，南宫逸就回答说，男主让我离你远点"，在然后玉燕去找男主问清楚，然后男主说"你还不相信哥哥吗"，

在然后男主找南宫逸谈话"你把我的话当耳旁风，等等"，然后估计玉燕听到了，就对男主说"不要在骗我了，我一直相信你，等等"然后玉燕跟男主决裂，"我想出去玩，我想要自有，我想要爱情，从今天开始你不是我哥哥"

然后时间条快进:

男主跟玉燕说"求求你快回来等等"

然后玉燕说"下星期我要嫁给南宫逸了，拥有自由自在的爱情，想干什么干什么"

然后后面男主抢婚，血洗婚礼，

（差不多破防了，最关键从血洗婚礼过去，南宫逸还是没死）

（玉燕跟主角决裂是在她小时候，然后后面婚礼的时候是长大后，虽然文中没说玉燕决裂后去了哪里，但这还用问吗，（有点想吐了））

（在注意下，主角是无敌的，懂吗，而且人族还是主角跟nv娲捏出来的，，）

系统精灵:

妖气娘（处？/初？/5）

企鹅娘（处？/初？/93）

22，33娘（处√/初？/93）

度娘（处？/初？/93）

绊爱（处？/初？）

Nv主:

十万个冷笑话（nv主数量:∞？+）:

小青（处？/初？/2）白雪公主（处√/初√/30）

白雪的mm（处√/初X/7）nv娲（处？/初？/126）

始祖nv/诗诗（处√/初√）敖光（处√/初X/20）

布天王（处？/初？/24）殷素知（处√/初X/21）

珈儿（处？/初？/68/94）

青青（处√/初√/68/94）:跟小青的nv儿

默默（处√/初√/88/94）:青青的心魔

星月（处√/初？/30）:宇宙终点站的美nv售票员

雨琪/小兰（处？/初？/18）:吐槽星人

卡拉波斯（处？/初X/32）:白雪王后

元畅（处√/初？/53）怪兽大学学院院长

黄心（处？/初X/67）:原著郭夫人，主角穿越其少nv时期收的

夏琪（处？/初？/94）:被主角救下来的小luoli

龙儿（处？/初？/94）:怪兽小luoli，萌死全世界的魔龙

哪吒（处？/初？/140）:被主角变回正常人大小

梅-琪斯-道燕（处？/初？/107）:地球好超人节目参赛成员

笔芯（处√/初？/107）:笔魔，是本体原来的意识打死之后重新培养出来的

敖心（处？/初？/128）:主角分身收养的龙族孤儿

马拉马（处√/初？/45）马杜佳（处√/初？/48）

阿丽博士（处√/初？/51）克里克洛（处？/初？/54）

嫦娥（处√/初？/67）吕菡姿（处？/初X/67）

爱丽丝（处？/初？/78）狗狗侠（处√/初？/101）

雪莉（处？/初X/98）失禁nv（处？/初？/107）

小医仙（处？/初？/107）小青（前世）（处√/初？/126）

雅典娜（处？/初？/126）河神（处√/初？/126）

灵狐者（处？/初？/126）小羽（处？/初X/140）

牛魔王（处√/初？/133）铁扇公主（处√/初？/133）

黑白无常（处√/初？/137）蛟魔王（处√/初？/133）

禺狨王（处√/初？/133）杨婉妗（处？/初？/140）:王母

唐三藏（处？/初？/143）

一群好看的美人鱼（处？/初X/12）

一群宇宙终点站员工（处？/初？/26）

孤儿院的小luoli们（处？/初？）

天庭所有漂亮的仙nv和七仙nv（处√/初？/140）

［地球上特别多的美nv

取经路上的nv妖精，nv角色等（例如高翠兰，nv儿国国王等）

被nv主带回来的妹子:（皇太后的老师，马杜佳植物人朋友，菊花nv，葫芦妹子，还有最开始的nv巫）（童话王国里面的所有妹子，例如睡美人，卖火柴小nv孩，小红帽，小精灵等等）（nv儿国内所有漂亮的妹子）（兔子精和盗版saber）（妲己穿越到商场带回所有美nv，包括同为妲己的苏九儿）（还有不少神仙，例如，刚下凡的瑶姬，刚出生的杨婵（这里时间线乱））

一大帮吐槽星美nv，一大帮怪兽妹子，一堆龙娘，一堆狐狸精，历史上所有有名的妹子（例如陈圆圆，武则天，娥皇，nv英）］（处？/初？/144）

所有nv主都生了双胞胎nv儿（处√/初√/已x）

狐妖小红娘（nv主数量:∞）:

涂山蓉蓉（处？/初？/170/205）涂山红红（处？/初？/170）

涂山雅雅（处√/初？/183）翠玉灵（处√/初？/206）

翠玉小昙（处？/初？/216）鸣鸾/里（处？/初？/214/215）

蛇发火姬（处√/初？/188）历雪阳（处√/初X/185）

沙狐小丽（处？/初X/212）月啼暇（处？/初？/193）

Du娘子（处？/初？/195）六耳（处？/初Ⅹ/313）

杨雁（处？/初？/221）东方淮竹（处？/初？/260）

东方秦兰（处？/初？/260）王权醉（处√/初X/258）

青木媛（处√/初？/258）黑狐娘娘（处？/初？/）

李尘缘/李慕尘（处？/初X）风庭云（处？/初？/270）

夜魅（处？/初？/283）律笺文（处√/初？/292）

方小莉（处？/初？/301）

雨（处？/初X/186）:王权家剑nu

落仙（处？/初？/199）:原著落兰的mm

落兰（处√/初√/已x）:主角跟落仙的nv儿

玉儿（处？/初？/199）:落仙丫鬟

杨凝（处？/初？/215）:御妖国公主

东方小冉（处？/初X/已x）:东方淮竹爸爸的姑姑

东方灵玉（处？/初X/已x）:东方龙套妹妹

唐羽心（处√/初？/258）:面具组织成员（应该是原创角色）

凤儿（处？/初X/262）:曾为御妖国的nu隶

风庭雨（处√/初√/272）:主角跟风庭云的nv儿

风庭雪（处√/初√/275）:主角跟风庭雨的nv儿

涂山苏苏（处√/初√/315）:主角跟红红的nv儿

黑颜（处√/初√/275）:黑月（黑狐娘娘）的第九百三十二具分身

李雪阳（处？/初X/307）:历雪阳分魂

吕笺文（处？/初X）:律笺文分魂

清月，清瞳，清馨，清玉，清玲等蜘蛛精（处√/初√/275）

涂山内所有漂亮的妹子（处？/初？/161）

几个著名青楼内的所有雏妓（处√/初X/193）

整个南国未出阁的美nv（处√/初？/215）

各大妖族献上的美nv（处？/初？/207）

水蛭一族的所有美nv（处？/初？/207）

一气道盟历代培养的雨剑侍

无数神豪找来的绝色美人

小薰（处√/初？/291）:nv妖捕

一些漂亮的nv妖捕（处？/初？）

幼儿园的所有美nv员工（处？/初？/已x）

苏苏养的大兔子/萌图（处√/初√/已x）

巴啦啦小魔仙（nv主数量:？）:

姬丝美莎（处√/初√/27/31）若琳（处√/初√/19）

春风，秋雨（处√/初√/27/31）小蓝（处√/初√/110/151）

小月（处√/初√/98）青青（处√/初√/153）

玲珑（处√/初√/27/31）爱莎（处√/初Ⅹ/117）

绿魔仙（处√/初√/153）李静怡（处√/初√/153）

严莉莉（处√/初√/153）林小君（处√/初√/153）

方珍妮（处√/初√/153）郭茵茵（处√/初√/153）

周小曼（处√/初√/153）潘小园（处√/初√/153）

陈雪芬（处√/初√/114）宋芳芳（处√/初√/153）

庄晴妍（处？/初X/已x）姚永依（处√/初Ⅹ/153）

古娜拉（处√/初√/98）希索娜（处√/初X/153）

贝贝（处√/初√/153）雅雅（处√/初√/153）

卡米儿（处√/初√/153）文英（处√/初？/143已x）

凯丽（处√/初？/已x）伊利亚（处√/初√/153）

莉亚丝（处√/初？/151）美乐蒂/无音（处√/初？/151）

蓝慧（处√/初？/153）殷小敏（处√/初√/153）

施巧灵（处√/初√/153）彩俐（处√/初？/153）

彩虹姐姐（处√/初√/已x）

诗诗，雪菲菲，莎菲菲，彩虹鸟（已化形）（处√/初√/153）

美琪（处√/初X/153）:主角跟元媛的nv儿

美雪（处√/初√/153）:主角跟元媛的nv儿

卡拉（处√/初X/17）:哈莱王后

小千（处√/初√/153）:跟若琳的nv儿

元媛/姚媛媛（处√/初√/已x）:美琪，美雪妈妈，从小被主角x的

哈莱星所有漂亮的妹子

杨丽丽（处√/初√/已x）:严莉莉的妈妈，从小被主角攻略

陈雪芬妈妈（已x）凯丽妈妈（已x）

医护室漂亮的护士（处√/初？/79）

美琪美雪学校所有漂亮的妹子，同学

美nv校长（已x）

初代魔仙nv王（处√/初√）

整个魔仙堡的妹子（处？/初？/27）

整个彩灵堡的魔仙（处？/初？）

呆萌，易佳爱:snh48成员

酒店前台小姐:其实是酒店的大小姐

PS:所有文中出场过的妹子都收进水晶宫了

神兵小将（nv主数量:）:

Nv娲（处√/初√）

梦曦（处√/初√/7）:nv娲捏的人

九天玄nv（处？/初？）微阴（处？/初？/19）

黑母（处？/初X/19）玉燕（wrq/lkd/背叛者/乐色）

玉凤（处√/初√）玉萧（处√/初√）

玉琴（处√/初√）

嫦娥（背叛者）（处？/初X/16）

子剑兽（已化形）（处？/初？）:绿毛小luoli

成千上万个仙魔大战上被救下来的仙子和魔nv

天庭内的仙子（处√/初X/15）

邪灵之主派来卧底的妹子（处？/初X/已x）

系统召唤:

妲己（王者荣耀）（处？/初？/6）

雅儿贝德（骨王）（处√/初？/15）

莉娜（守望先锋）（处？/初？/24）

洛天依（虚拟歌姬）（处√/初？/100）

沙奈朵（神奇宝贝）（处√/初？/93（魔仙卷））

幸运nv神（处？/初？）:小luoli，金发哥特装

召唤宝典（可召唤游戏和二次元的美少nv）:

Lu娜（处？/初？/157）夏提雅（处？/初？/4（神兵卷））

PS:

（1）70章进行了一次全员luoli计划，所有nv主身体变成luoli，然后主角全部又破c一次

现世:

陈远潞:宅nv

白月曦

陈雪儿:御姐

Nv配:

两条龙娘

方小莉:李雪阳闺蜜，有男朋友

74/医务室的美nv老师

75/秦老师，美琪美雪学校班主任

注意点:

一、nv主划为非初原因

（1）小青/跟小前世的小金刚是青梅竹马且是恋人

（2）白雪王后/嫁过人

（3）一群美人鱼/都曾喜欢过兰陵

（4）敖光/有义子

（5）殷素知/梦境里嫁过人，且文中也没写过往经历

（6）卡波拉斯/嫁过人

（7）黄心/跟郭靖通过画像定了婚约

（8）吕菡姿/有弟弟

（9）雪莉/被绑架（身体接触），跟别人有过男nv朋友关系

（10）雨/王权家的剑nu

（11）六耳/有哥哥跟弟弟

（12）东方小冉，灵玉/有哥哥，侄子，且在文中说明东方龙套是血亲控

（13）王权醉/有哥哥

（14）李尘缘（李慕尘）/有哥哥

（15）凤儿/曾为nu隶

（16）历雪阳/分身有弟弟（分身跟本体互通）

李雪阳/有弟弟

（17）爱莎/男的手下

（18）美琪/42章提到，石小龙跟她最要好（没有说明有没有身体接触）

（19）希索娜/有过儿子（虽然是用魔法制造）

（20）姚永依/有哥哥

（21）天庭内的仙子/给原先天帝跳过舞

（22）嫦娥（背叛者）/喜欢过后羿

（23）黑母/有哥哥，且18/服装好像有问题

（24）玉燕/背叛者，wrq，jian人，lkd，乐色

总结:

一句话，出绿作者s全jia，这种快到结尾，出绿的作者应该s九族


> 内容整理自： a无趣