---
title: 原神，作死后被她们追杀
categories:
- YY向
tags:
- 
- 扫书
---
# 原神，作死后被她们追杀
作者:二二三

扫书人:乏寂 公众号:纯爱后宫小说

扫书防御:负防 亵女:极端负防

分类:

优点:全文轻快/避毒（可忽略）

避du意识:

（1）168/把女士跟鲁斯坦之间的爱情改完兄妹之q（可忽略，因为一开始不停有ai昧情节，然后后面又感觉不会收）

毒点:xie女/服装暴lu/平行世界

设定更改:

1.  温迪设定改女

2.  平行世界:

（1）175/原句"苏寒看到了无数世界线中不同的自己，但135%的进度却衣旧只能解锁部分世界线，诸如：被荧关押在尘歌壶小黑屋内的苏寒.........被往生堂举行最高规格葬礼，装在粉红色
HeloKitty
骨灰盒里的苏寒.........化为蹦蹦he弹，摧毁了稻妻的苏寒.........创立大乘佛教，圆寂后前往西方极乐世界，变为如来佛祖的苏寒..."

（2）接着第一条，后面化为如来佛祖的男主在解决奥赛尔后清除了在场的人对如来佛祖是男主的记忆，

Xie女:

（1）28/莹一记鞭腿命中霍夫曼（男）的脖子

（2）6/温蒂抚摸特瓦林的额头

（3）42/温迪躺在特瓦林的背上，还轻轻抚m他的脊背

（4）103/可莉经常玩雷泽头发

（5/严重xie女）108/迪奥娜扑到埃泽（男）身上又抓又挠又咬

（6/严重xie女）153/钟离揍了温迪一顿然后又踢了几脚

（7）159/凯亚被甘雨跟刻晴揍了一顿

（8）159/因为凯亚被打了，琴扶起凯亚上半shen准备救治

（9）174/削月筑阳真君把女士踢到群玉阁里面

（10）187/若陀龙王一爪子把莹拍飞了

服装baolu:

1.  女主穿的都是游戏里面的服装（大部分放到现实都挺sq），第145章关于菲谢尔的服装描写很sq

2.  郁闷点:

（1）主角没有关于原神的记忆，准确说穿越前没玩过原神

（2）经常玩梗，有时候觉得好尬

（3）40/派蒙用脚在深渊法师脸上踹，然后还一口咬在深渊法师脑袋上，41/然后还咬在特瓦林尾巴上

（4）主角有一个道具然后（黑色s袜/可以改变样子），套在自己头上，然后在26章套到了琴（注意）头上，然后又在44章套到了凯亚头上，65章又把白s套在凯亚头上，70章套在舒伯特（男）头上，78章凯亚头上，142章艾伯特头上，173章达达里亚

（5）66/把派蒙的形象制作成限定卡片，送给购买报纸的前一千名顾客

（6）70/派蒙拍舒伯特肩膀后咬在他的手指

（7）67/有个男居民被咽住了躺倒地下，然后优菈看到正准备上去帮忙，不过幸好男主主动上去帮忙了（这里可以说我脑补，但从这个细节和游戏里面的人设，优菈在救人时不会在意跟男的有身体接触）

（8）102/雷泽的师傅是丽莎

（9）114/这个文章分段没有避du，就比如温迪刚起床不着寸lv，就主角在旁边，然后一段"..........."加上一些对话，然后就是魈进房间了（这里呢，个人觉得，还是要说明一下温迪穿上衣服，这里要靠你自己脑补，在一段省略号的内容里面温迪穿上了衣服）

（10）115/原句"温迪："摩拉克斯老爷子近来还好吗？""我是很想见他来着，还特地带了一瓶来自风起地的陈酿。""可又怕这样去见他，会被他踹飞.......""（温迪还被钟离踹过吗？）

（11）139/原句"钟离取来一枚琥珀玉佩，挂在了可莉的脖子上，钟离温声道："生日快乐，这是迟来的礼物。"

（12）147/香菱抱锅巴

（13）166/让香菱把黑丝套到锅巴脚上然后跳舞

（14）168/描述了，在炎之魔女（女士）即将燃烧殆尽时［丑角］皮耶罗（男）找到了她，把女皇的力量交给了她（燃烧？衣服呢？）

（15）170/主角递给钟离一盒椰奶，叫他带给七七（不确定这椰奶是甘雨的还是）

（16）181/主角跟温迪被钟离用力量按在桌子上

膈应点:

（1）201/原句"苏寒将手中的日记本递给了刻晴："所以说，是李二将若雨小姐送往往生堂的途中，心生色念，侮ru了她的s体。往生堂的仪倌发现s体残缺，便向落霞小姐核实"（为什么非得写这种ex人的剧情）

注意点:

1.  特瓦林在52章说明是公的，是"他"

2.  女主:

莹（处√/初Ⅹ/二垒/209）

少女莹（处√/初√）:斩魄刀的刀灵，以莹的灵魂为原型构筑

派蒙（处？/初X/一垒）

安柏（处√/初？/145）

温迪（处√/初？/114）

琴（处？/初？/有暧昧）

丽莎（处？/初？/二垒）

可莉（处√/初？/有暧昧）

芭芭拉（有戏份，无暧昧小概率收）

砂糖（一笔带过）

凝光（处？/初？/一垒）

胡桃（处？/初？/有暧昧）

优菈（处√/初？/145）

罗莎莉亚（一笔带过）

迪奥娜（一笔带过）

刻晴（处？/初？/二垒）

七七（有暧昧）

云瑾（一笔带过）

香菱（有戏份，无暧昧小概率收）

甘雨（处？/初？/三垒）

菲谢尔（有戏份，无暧昧小概率收）

烟绯（一笔带过）

申鹤（有暧昧）

女士（处？/初？/一垒/不大可能收）

辛焱（一笔带过）

北斗（一笔带过）

女配（基本不可能收）:

安娜斯塔西娅（已s）:愚人众外交官

芙罗拉:花店店主

布兰琪小姐:蒙德百货售货员

莎拉:猎鹿人服务员

温妮莎（已s）

雷莹术士

优律（已婚）

玛格丽特:猫尾酒馆老板娘

布兰琪:蒙德杂货店老板

玛乔丽:纪念品商店老板

唐娜:花店店员

劳伦斯家的几个次女:76/只说明占了便宜但没有说到了哪个地步

石榴:珠宝店店主

柯莱:安柏的朋友

赫塔:蒙德骑士团后勤部小队长

爱德琳:晨曦酒庄女仆长

摩可，海莉:晨曦酒庄女仆

毓华:望舒客栈侍女

菲尔戈黛特:望舒客栈老板

叶卡捷琳娜:北国银行接待员

百晓，百闻，百识:群玉阁秘书

莺儿:春香窑老板

婉玉:璃月盛露厅的学者

Dao宝团大姐头

姜璃:若陀龙王，有男化身:昆钧，后面是本体（恶）跟昆钧（善）融合形成了姜璃/204章描写特别漂亮

慧心:月海亭员工/有女儿

知雨:珠钿舫的清倌人

落霞:珠钿舫的管事

赫乌莉亚（已死）:盐之魔神

古宛烟:银原厅负责人

总结:

目前看至211，虽然全文目前推女慢也没有细节，一笔带过（细节在番外），但暧昧还是挺多的，文风属于那种玩梗搞笑轻松的那种，但有些剧情为了搞笑，就虚构剧情ex人，真的很ex，除开这些其余还好，不过漏女比较严重，就这样


> 内容整理自： 微信公众号-纯爱后宫小说