---
title: 原神：开局被甘雨收养了
categories:
  - YY向
tags:
  - 后宫
  - 修罗场
  - 扫书
abbrlink: 44cb20e
---
# 原神：开局被甘雨收养了
作者:大帐篷

平台:飞卢

更新状态:连载中

扫书人:乏寂 公众号:纯爱后宫小说

扫书防御:负防 xie女:极端负防

分类:修罗场/后宫？

优点:避du

避du意识:

（1）228/原句"千百年来，甘雨甚至连一个稍微能说话的雄性生物都没有。不对，不要说是雄性生物了，连一个可以经常说话的女性朋友都没有千年里来，陪伴甘雨的总是无尽的工作"（第一个避du点）

Du点:xie女/拒女/阳wei

Xie女:

（1）9/原句"在魔神大战期间，甘雨由于太胖了，曾噎住过一只魔神，并借机解决掉了对方。"

（2）168/原句"芭芭拉安慰了一下可莉，就立刻施展魔法治愈起了雷泽。但是芭芭拉还没有怎么救治，她的手就被雷泽抓住，"

（3）169/原句"这些幻影狼直接朝着优莅冲了过去，穿过了她的身躯。"嘶拉！"随着骑士服被狼爪撕破，优莅的身上出现了一道又一道xue淋淋的伤口"（北风狼王是男的）

（4）142/原句"深渊教团和风魔龙，正在虎视眈眈地盯着一个x感的女子（女士）。女子此刻十分狼狈，原本华丽x感的服饰，此时变得破破烂烂"

144/原句"迪卢克警惕地看着君泽，以及他身后衣服变得有些破烂的女士。"

144/原句""准确地说，是深渊搞出来的哦，我们也是受害者来着，你看看女士阁下现在多狼狈啊。""（还叫别人看？？）

拒女:

（1）179/申鹤献shen被拒

（2）257/申鹤想跟男主生孩子被拒绝

郁闷点:

（1）10/甘雨因为工作时间晚了觉得愧对钟离

（2）22/让我感觉系统有点low，长期的传说任务还是成为别人手下（璃月七星之一）

（3）95-98/甘雨被若陀龙王技能打成重伤（描写是浑身是血，然后没了）

（4）134/原句"可莉委屈地说道："刚刚在追那些坏东西的时候，花，全部都被弄坏掉了。""呜呜，可莉还想要送给阿贝多哥哥，和琴团长她们呢。""

（5）143/原句"说完，荧直接抓住风魔龙的爪子，"

（6）145/文中描述温迪是"他"不是"她"（192明确说明是男的）

（7）154/原句"　　"想不到，她又回到了蒙德啊。"温迪略带愧疚地看着女士。百年前的事情，让他对于女士的确心存愧疚。"不过，看样子，她这是已经邂逅了新的人了吗？""希望，她可以走出来。""（主角跟女士ai昧被温迪看到，而且这句话表明女士跟原著一样，女士以前有个情侣）

（8）167/原句"申鹤走到一只兽境猎犬的面前，直接探出一只手，死死地抓在了兽境猎犬的脖子上面。"

（9）168/原句""不许你们这么说雷泽！"这时，一个小女孩红着眼睛，对着周围的群众大喊了起来。在看到雷泽跑进城里面的时候，可莉第一个就跑了过来。雷泽是可莉的好朋友，非常非常要好的朋友。所以在看到雷泽身上伤的时候，都快要被吓坏了"

（10）179-185/179章起个申鹤献身，我以为终于推女了，结果过程一直到185章，才说明刚刚只是在接吻

233-？/从233章开始搞谜语人，让人以为会推申鹤，不过一直没解释

（11）218-224/甘雨跟申鹤修罗场爆发，甘雨伤心跑进房间，男主还跟个fw一样无能半跪在门外（后面是女主自我攻略加上男主后面也去找女主，才和好，还有227章才光明正大的主动亲吻，虽然前面男主亲过甘雨一次，不过是偷偷，且女主以为是做梦）

（12）224/描述女士以前谈过恋爱

（13）238/原句"申鹤半趴在窗上，半个身子倚着床沿边，闭着眼休憩着。黑色史莱姆因为压迫，从旁边栏杆的缝隙之中渗透出来。又是一个胡桃之流，完全无法完成的高难度动作。不过，这么说，或许也有些过于小看胡桃她们了毕竟，她们-的年龄还小嘛。有的是时间发展"（你又不收，你这样描写只会让人郁闷）

膈应点:

（1）168/原句""可莉要给雷泽报仇，狠狠教训那些伤害可莉朋友的坏家伙。""如果凯亚哥哥不带着可莉去，可莉也会自己去的！奔狼岭，可莉经常和雷泽去！"（虽然原著也是这样，但你三番五次提及很膈应人，你不喜欢这个角色你当然可以写这个角色跟其他男配暧昧，服了）

PS:

1.  关于角色服装，其实文中没有明确描写女主服装问题，但不出意外应该是游戏内的服装样式，当然这是我感觉的，具体自己判断吧

2.  女主:

甘雨（处？/初X）

申鹤（处？/初？/三垒（258））

女士（处？/初Ⅹ）（152/171/193-196/276/有暧昧）

凝光（处？/初？）

PS:凝光跟女士我也不确定是不是女主，只是后面章节名好多是这两个角色，出场率高，

女配:

香菱/优菈（有暧昧）/烟绯/刻晴/莹（有暧昧）/琴/可莉/丽莎

芭芭拉/胡桃/百闻/慧心（70/有暧昧）/百晓

注意点:

一、女主划为非初原因

（1）甘雨/月海亭秘书，且对钟离（岩神）应该类似于信仰，且本身工作也算别人手下/且以前胖的时候还被魔神吞进肚子但因为太胖，把魔神噎住了

（2）女士/谈过恋爱

总结:

目前看至287，跳看至目录717，除了甘雨和申鹤之外应该可能还会收女士跟凝光，因为一直到717目录章节名基本都是（除去甘雨申鹤）这两个，阳痿的话的确也有点，我这边看到287一个女主都没推，听别人说男主到了400多章也没破c，虽然这本书撒狗粮，但不是我喜欢的那种，而且有时候修罗场搞得男主很弱气，总之呢，这本书适合喜欢小桥流水似爱情的人看，全文平淡日常+修罗场+偶尔式主角绝境反杀，总之集邮党不推荐就这样


> 内容整理自： 微信公众号-纯爱后宫小说