---
title: 反派：开局抓到小偷女主角
categories:
  - YY向
tags:
  - 后宫
  - 反派
  - 修仙
  - 都市
  - 扫书
abbrlink: d5eaa0c
---
# 反派：开局抓到小偷女主角
作者:汪汪叫

扫书人:乏寂 公众号:纯爱后宫小说

分类:都市/修仙/反派/后宫

毒点:亵女（代写）/漏女（130之后可能）

亵女:

（1）134/原句"齐高生怕齐娉把自己给卖了，连忙抓着齐娉，恶狠狠的盯着她。"

"　齐娉惊呼一声，想要去把欧阳风扶起来，却被齐高抓住，无奈只能担忧的看着。"（听说130章后是代写）

（2）文中出现不少女主扇气运之子的片段（最开始的时候会描写女主觉得用手嫌脏，用其他东西砸，好像从慕雪寒哪里就开始直接用手扇了）

（3）150/原句"　齐娉进去的时候，看到的就是这样的画面。

立刻上前一把拉住了欧阳风，然后大声的说："齐风，你是不是疯了？你赶快放开她们，他们什么都没有做错。""

（4）186/原句"在方闲走了之后，她快步的走过去扶起了老头，老头仿佛一瞬间就苍老了很多，佝偻着背，手上也全部都是沟壑。"

原句"苏离雪又说了一遍，方闲没办法拒绝他的要求，所以从口袋里慢慢的把那块绿色的石头拿了出来。　把石头给拿了回去，紧紧的捏在手里，苏离雪看都不看他一眼冷漠的说："你可以走了，以后不要在这家医院再出现。"

原句"。"苏离雪不会冒领功劳，嘱咐了一下老爷子，然后把手里的绿色石头塞给了他"（果然代写之后就开始恶心人了）

优点:避毒意识/全程无敌且智商在线/无视气运之子主角光环

避毒意识:

避毒细节

（1）原句"他可以先用这张卡，隐藏那些无关紧要，被收入过后宫的女角色，让叶天一个都碰不到，摸不着。然后在他杀了叶天以后，再进行解除操作，让这些女角色重新出现。顾言再把她们全部招来，全部部留给自己！虽然他不会对原书中，被叶天收过的女角色们动感情。但玩玩总是可以的吧？"（这个意思是男主不会对在原剧情里面被土著主角收为后宫的女主动感情，（这里注意一下主角穿越的时间是剧情开始之前，所以这些女主还没跟土著男主碰到一起））

（2）29/夭冬/原句"但唯独没有让一个男人触碰过，哪怕是碰一下都没有。"

（3）60/叶琉璃/原句"叶天就有这方面的想法，只是叶琉璃一直不愿意，所以他就连衣裙都没能碰到一下。"

（4）66/原句"这间包厢直接用金阁命名，是最高档的私人温泉。据说这里就连温泉都是从国外托运的，并且是一次性的，每用一回，就得连带着整个池子都换一回"

（5）71/原句"陈龙（第二个气运之子）:他连慕雪寒的衣裙都没有碰过一下。"

（6）74/原句"说实话，这么多年来，她还是第一次被男人触碰，毕竟慕雪寒除了在东瀛进修的两年时间之外，其他的时间一直都在荒山上，别说被男人碰了，就算见到的男人加起来也没几个。"

（7）79/粉川桜雪/原句"她假扮水岛惠子整整两年，每次都会在进门的时候问一句这个问题，每一次也会在医生用仪器碰到自己之前就动手。"

原句"粉川桜雪戏耍了不知道多少男人，但她却又没有被任何人碰过一下衣裙。准确的说。顾言算是第一个碰到粉川桜雪的人了。"

（8）100韩雅菲/原句"尽管他连韩雅菲的衣裙都没碰到过，最多就是帮她倒过洗脚水，但萧天策却依然爱的深沉"

（9）137/齐娉/原句"上一世的齐娉之所以会死，完全是因为她的体质。齐娉的体质对于修炼古武的人是大补之物，当初齐娉进入雷家之时，雷天翔已经不能人道。而齐娉在知道自己的体质之后，知道自己即将面临的命运，这个刚烈的女子直接纵身跳进了雷家的铸剑炉中，被烧了个干净。"

郁闷点:

（1）72/慕雪宁/原句"早年间她在东瀛进修时，曾亲手用医术救过千草会会长一命，这份关系也延续了下来。"

（2）叶琉璃养了一只布偶猫（没说公母）

膈应点:

女主:

叶琉璃（处√/初X/53）苏清月（处√/初√/77）

夭冬（处√/初√/124）赵楚宁（处√/初？）

慕雪寒（处√/初X）粉川桜雪（处√/初？）

韩雅菲（处√/初X）齐娉（处√/初X）

苏离雪（处√/初X）

注意:

（1）叶琉璃划为非初是因为她是跟原男主从小相依为命长大

（2）慕雪宁划为非初是因为她有两个男徒弟（第二个气运之子和一个男配），并且是一起生活了十年，还有一个原因就是郁闷点第一条

（3）韩雅菲划为非初是因为她是赘婿龙王流气运之子（萧天策）的女主，但没有身体接触，

（4）齐娉划为非初是因为她有哥哥且有婚约关系，且文中原句"齐娉和雷家少爷指腹为婚，上一世欧阳风一直被齐娉当成是哥哥，而欧阳风也因为自己残破之躯，不敢接触齐娉，结果导致齐娉被雷天翔所杀，惨死家中。"（这货为重生文女主）

不过后面给了一个避毒解释

总结:

目前看至187，就目前来说前面避毒也挺高，主角智商在线，但是130章之后，代写的人就就是恶心人了，不仅没有了之前的那种轻快的节奏，反而多了压抑的感觉而且，而且后面各种亵女不断，不看了，还有前面没推的女主就开始神隐了，推女节奏也没，除了刚开始的女主推了几个之外，其余的基本可能都不会推，毕竟神隐了，总之这本书只推荐看到130，130之前我能给个五星评分，后面的一星都不想给，但因为是代写所以总体给个四星，不过不推荐看130之后


> 内容整理自： a无趣