---
title: 只要工资到位，什么都踢废
categories:
- YY向
tags:
- 同人

- 扫书
---
# 只要工资到位，什么都踢废
作者:？

扫书人:乏寂 公众号:纯爱后宫小说

扫书防御:负防 亵女:极端负防

分类:同人

毒点:魂穿/漏女/严重亵女

漏女:

（1）40/在奥特曼里面，写大古给丽娜撒狗粮

（2）奥特曼世界一个女主都不会收

（3）从目前情况看几乎次世界的妹子都不会收

严重亵女

（1）97/一个女主当上了猴群首领，不穿衣服全裸，每天被一群猴子看，并且女主不介意，猴子们都有智慧，而且这个女主经常附身到公猴子身上（这女主描写贼漂亮）

（2）98/原句""其实一开始我没想过当猴群首领的。"谢丝塔无奈的说道，"但捡到我的那只猴子是一只母猴，经常被各种公猴欺负。为了保护它，我就只能对那些公猴们采取反击......打着打着，就莫名的成为猴群的首领了。"（赤身裸体把一群有智慧的猴子打服了，当上了首领？？？）（怕不是已经是猴子群的公用wrq）

（这里我详细说明，这个女主是在10岁流落荒岛被母猴捡到，然后在回猴群聚集地的时候才服用了母猴给她的恶魔果实，果实能力是替身，可能没有跟猴群贴身战斗，但是被看光是百分百肯定的）

郁闷点:

（1）8/原句"就在波鲁萨利诺将戒指戴好的一刹那，一个双目紧闭，上身不着寸缕而下身却是巨大的狰狞蜘蛛模样的白发少女形象出现在了波鲁萨利诺的脑海中。"（白蜘蛛旁边有她的仆人（男））

110/红蜘蛛克拉格也是全身赤裸，旁边一群男的奴仆（奴仆都有思维）

3.  隔几章来一段别人的戏份或者一个路人甲的内心独白，关键一写就是一整章

4.  然后就是以番外的名义介绍作者的生活琐事，或者番外写别人的故事

```{=html}
<!-- -->
```
3.  主角教导主角成为主角（老好人）

4.  （4/可忽略）救了落难的九蛇海贼团女成员波雅，怀孕的？？（后面说明是喝了子母泉水）

（5）94/原句"带着难以置信表情的白毛猴子惨叫一声，被波雅一拳砸进了沙里。　白毛猴子艰难的抬起头，似乎想要说些什么，却又被波雅一脚踩了下去"（只说了波雅穿的是兽皮衣服，猴子有人智）

（6）117/主角千年杀泽法，原句"波鲁萨利诺以虎印的手势所释放的指枪，食指尖端还覆盖有武装色霸气。几乎没有任何阻碍，波鲁萨利诺便感觉到了自食指尖端传来的温润与紧致"（呕）

原句"比如不管怎么洗手，总觉得自己的手指上有异物，而且有异味......再比如正常做事的时候，会不由自主的往手指看去......而且明明只进去了那么一小会儿，却总觉得手指上还有着那样的感觉......还有就是......会不由自主的想再次尝试？"（。。。。）

膈应点:

1.  原句"村民们境遇的改善，同时也意味着白蜘蛛妹子不用再去吸收这些村民们身上的毒素，也不用再产卵了..."（这些村民就是之前女主旁边的奴仆，）

2.  女配:

主世界:海贼王

海贼王:

鹤（不可能收）

菲娜:有暧昧戏份

波雅（可能会收）:九蛇海贼团成员

谢丝塔:猴群首领/不介意身体被有智慧猴子看的那个妹子/描写贼漂亮

达斯琪:不收

祗园:鹤的义妹/描写漂亮

次世界:黑暗之魂+奥特曼+数码宝贝

黑暗之魂:

白蜘蛛 /红蜘蛛克拉格/克拉娜（处？/初X/wrq）

奥特曼（不可能会收）:

丽娜

居间惠

数码宝贝（不可能会收）:

注意点:

（1）主角魂穿的身体是黄猿，主角穿越次世界的方式是在睡梦中穿越，但不是身穿，应该是身穿，但原来身体（黄猿身体）还在，也就是应该穿越次世界的应该是另一具身体，也就是一共两幅身体，而且都不是自己的样子，另一副身体也是黄猿的样子

（2）关于白蜘蛛等姐妹，一开始是上半身是人形（赤裸）下半身是蜘蛛，旁边的奴仆是背蛋者（男），后面主角把白蜘蛛和背蛋者完全恢复人形，但是啊，前面说的白蜘蛛通过吸收男人身上的东西进行产卵，这不就是一个wrq人设吗，感觉好ex

总结:

目前看至130，感觉作者写书不是以自身为主角写书，而是像题外人一样在写故事，并且这本书可能只适合真正喜欢海贼王并且不近女色的人看，也可能也不适合
，因为节奏太慢，并且时不时水文，而且全文都在恶搞，时不时描写主角长得多丑，时不时搞怪主角，什么的，没有避雷意识，看了别人扫书，女主只有菲娜跟利安德尔宫，，就这样不看了


> 内容整理自： a无趣