---
title: 坏了，恶少拿的是女主剧本
categories:
- YY向
tags:
- 二次元
- 西幻
- 后宫
- 软萌受
- 扫书
---
# 坏了，恶少拿的是女主剧本
作者:白白白骑士

平台:刺猬猫

更新状态:连载

扫书人:乏寂 公众号:纯爱后宫小说

扫书防御:负防 xie女:极端负防

PS:关于世界和主角:主角所穿越的世界是姐姐写的轻小说世界，主角是被姐姐扔到小说世界里面的，穿越方式应该是存在替代，主角替代的角色是原小说里面的反派

分类:软萌受/后宫/西幻/二次元

优点:？？

避du意识:

（1）系统是妹子

（2）23/原句"因为魔王大人也没有和异性如此接触过，单纯只是逗弄（逗主角）一时忘了分寸。"

57/原句"想想也对，魔王大人一百多岁了，小时候一直忙于看书和修炼各系魔法，长大后就忙着复位，到现在可能连男孩子的手都没牵过。"

（3）75/伊芙/原句"呜呜，好想有个男朋友，妹妹都已经贴贴亲亲了，而她呢？马上十八岁了，大王女殿下，连男人手都没牵过！那些幻想过无数次的事情，只能......只能在夜晚独自一人的时候自我实践了"

（4）克里斯托/克莉丝汀娜/35/原句"不过雷恩听说过他的身世，所以对他很同情，态度也十分温和，可即便如此克里斯托也依然不愿意接近他们。这一点只能怪维克托，时不时会对克里斯托冷嘲热讽。"（原主角也认为克里斯托是个胆小的男孩）

Du点:谜语人/xie女/圣母

谜语人:

（1）35/描写了一个漂亮可爱的女孩沙叶，是女主的手下，然后参加试炼，不过沙叶是跟原男主在一个队伍里面，主角跟两个女主是一个队伍，描写主角跟女主睡在一个帐篷里面嬉戏打闹暧昧，沙叶那边就没有说明跟原男主有没有身体接触，一直到后面也没解释

（2）30章描写姐姐夕夜在原剧情中一段跟人打架导致腹部受伤，然后换药的时候被原主角看到，然后主角为了防止这种事情发生，就一股脑把一堆疗伤药剂丢给夕夜，主角说"嗯，这样就不必换药，然后也不会被狗主角偷窥到了。"

结果第60章夕夜按原剧情腹部受伤，但夕夜觉得这一点伤势用不着弟弟送她的宝贵药水，然后就自己换药了，（没有描写原主角在旁边，也没有描写不在）

3.  关于克里斯托，前文一直描写是个伪娘，是原主角的小弟，好基友重要配角，结果在第六十二章突然从"他"变成了"她"，名字在文中也变成了克莉丝汀娜，但主角一直说是伪娘，这里有点谜语人，不过后面64章沙叶说了一句"，这小女孩也不知道怎么长大的，胆子简直小的离谱。"（大概率是妹子但没有明确说明）

4.  Xie女（如果克里斯托是妹子可以忽略）:

（1）63/原句"沙叶将坐在地上的克莉丝汀娜（克里斯托/男）扶了起来，"

66/原句"艾米莉亚已经抓着克里斯托离开了领域"

86/原句"沙叶化身为一道虚影，直接掠向那人，然后把她抄起来跳到树上。沙叶连忙捂住她嘴，做了个禁声的手势，指了指远处两个人影。"

圣母:

（1）65/主角救了原主角一命

郁闷点:

（1/可选择性忽略）主角性格不太喜欢，没啥占有欲，主角只想回去，而回去的条件就是完成反派剧情（反派剧情就是被主角吊打然后被绿），从前面男主表现看，主角没想过改变剧情，（这里可以半忽略，在剧情开始之后在"原"剧情里面反派被原主角nue的剧情在"现"剧情里面都会因为各个女主的原因导致男主原本是被原主角nue变成被女主nue（这个nue是男主占女主便宜的意思）但是主角对于自身是反派被原主角nue是无所谓的，因为要顺从剧情，但因为剧情原因才导致发生改变，但主角的性格并不喜欢）

8/原句"辣姬系统已经不止一次提醒他了。演绎不好反派的后果很严重。轻则电疗，重则感受断肢，碎gao、生产的疼痛。别看这些"npc"可能做出不符合剧情的事情，那都是他们自己的想法和行为。可要是因为自己而直接影响重要剧情。他会被直接抹杀清除。连死回去报仇的机会都没有"（因为系统原因）（总得来说
主角没有占有欲，是哪种被动攻略，不是主动）

（2）15/关于姐姐

原句"有着五十级在同龄人中变态的势力，却无法反抗家族，根本原因就是从小就被下了诅咒，让她无法违抗菲尼克斯"

原句"夕夜从小又要接受各种实验药剂，开发血脉，一边还要被迫和凶猛的魔兽战斗，就这么作为一个棋子和实验体，在极端的环境下长大。"

（3）22/栖羽曾养过一只仓鼠小魔兽

（4）35/原句"是在雷恩身边，那个深紫色短发长得挺可爱的女生，凛被两个妹子突然挡在身后，也发现了问题，仔细打量了一番这个外表看起来很可爱，还散发着不小魅力的女孩"（幸好后面做了部分避du）

36/原句"她不需要依靠魅魔那种近距离接触，来增长实力，保留了魅魔天赋异凛的伪装隐藏天赋，以及不同寻常的魅力"

"沙叶在分队的时候就不在，似乎是生病请假了，之后也不是跟着校车一起来的，而是提前了几个小时坐着自家马车到的。

（5）72/获得一枚龙蛋，没说性别交给了伊利丝抚养

膈应点:

（1）26/原句"在他（原主角）看来，美少女勇者和王女殿下，和自己这样温柔善良的好男人成为要好朋友才是正常的，那种恶少才配不上。嗯，就像此前几年生活一样，可爱的女孩子都会亲近他。"（配角开后宫？可爱的女孩）

（2）30/姐姐夕夜在原剧情里面曾被原主角偷看腹部换药

（3）因为主角要顺从剧情，不想泼猴剧情，所以很多次拒绝女主跟男主贴贴，准确说过程是半推半就最后还是拒绝

（4）37/原句"艾米莉亚这边刚注册好，还在外围发呆，默默等着凛选好任务，此时却被汹涌人群所包围。包围她的平民，毫无例外的，都是用希翼期盼崇拜的样子。"（呃呃，没有说明有没有身体接触）

38/原句"　自从获得"勇者"的职阶开始，她就已经没有自己的时间了，每天都不得不回应他人的请求和期待，只有躲在隐秘的房顶上，草垛后面，树洞里，才会有片刻的安宁"

59/原句"此时王女殿下正跪坐在地上，伸出双手，对着其中一个村民，释放净化术。"（让我想起贤者之孙那个sb绿奴动漫最后一集，c）

（5）77/原句"栖羽瞥了她（沙叶）一眼，淡淡说道："这件事我来处理就好，你另有工作，继续从雷恩嘴里套取威克的消息，接近他，那具躯壳我势在必得。"（女主叫妹子勾引原男主）

女主:

林无月:主角亲姐姐，邪神

秋秋:系统

伊莉丝（处？/初X）:书里的第三女主，王女，温柔系圣母角色，善良同样对反派有效，呆萌小可爱（小说反派的未婚妻，在原剧情里曾被原反派做过丧心病狂的事情并且伤害了她后，才决定离开原反派（现在的反派是主角））（有个天赋可以感知人的好坏）

艾米莉亚:书里的第一女主勇者，三无少女，（在原剧情里面跟原主角是一直到大结局才确定关系）（技能有探查术可探查人的性格等资料）

栖羽:书里第二女主，魔王大人，（在原剧情里面跟原主的关系前期到中期是利用到若即若离的样子，中后期也是吊着）

夕夜·菲尼克斯（处？/初X）:书里第四女主，描写身材高挑漂亮（小说里反派的姐姐，在小说原剧情里面把小说原主角视为自己唯一的光，很卑微）

可能收的女主:

芙蕾雅:女神，初见就被正太主角所俘获

沙叶:栖羽手下，还是个百合，描写漂亮可爱（在小说原距离里面是少数没被原主角收入后宫的女配，因为是百合，掰不弯的那种，cp是她姐姐纯血魅魔）

伊芙:伊莉丝姐姐

PS:

（1）17/达成小仙女是不会上厕所的成就（女主自带净化）

女配:

吉欧拉尔女王

莲华:神使

17/小女孩

18/被夕夜牵着的生病的小女孩

女魔法师，栖羽手下，描写美少女

米娜:前任勇者，跟魔王二世同归于尽

莉莉:学校副院长，兼一年级教导主任，描写看起来是个小luoli

注意点:

一、划为非初原因

（1）伊莉丝/对原主有好感，在原剧情也是反派未婚妻

（2）艾米莉亚/在原剧情跟原主角确定过关系

总结:

目前看至87，出于个人原因看不下去，个人不太喜欢弱受男主，还是被动攻略，暧昧全靠意外，而且作者有点喜欢谜语人，虽然有部分避du，但有时候就是不给你明确说明，搞谜语人，而且剧情偏向二次元风格，文中剧情衔接有时候会转换过快，需要细看，世界观是西幻类型，而且个人感觉这本书推女的话应该在后期，也有可能一直暧昧，总的来说目前有应该没有啥大问题，适合小奶狗性格或者佛系的人观看，不对应该是小奶狗加上佛系的性格的人看，也不对，小奶狗一般都黏人，这主角不黏人，主角喜欢硬的，喜欢被动被女主攻略，半推半就，准确来说应该适合女生看或者软萌受性格男生看，感觉作者是女的，就这样


> 内容整理自： 微信公众号-纯爱后宫小说