---
title: 夫人带刀不带伞
categories:
  - YY向
tags:
  - 综漫同人
  - 扫书
abbrlink: 60bb536
---
# 夫人带刀不带伞
作者:空想空

扫书人:乏寂 公众号:纯爱后宫小说

扫书防御:负防 亵女:极端负防

分类:综漫同人

优点:避毒/推女快/种马/后宫/血亲/有细节

避毒意识:

（1）雪之下夫人的丈夫只是她的工具人，而且也早就挂了，并没有亲密接触，至于两个女儿则是试管或者人工授精

（2）泽村小百合跟她丈夫是政治联姻，结婚后就分开睡了，丈夫也常年在国外，小百合跟她丈夫也没同床过

（3）维多利加太太比较喜欢旅游出去玩，所以就没有接受自己结婚的事情，（女儿是丈夫家里人催的紧，做的试管），而是等旅游结束之后在回去跟丈夫同房，不过在旅游最后一程被主角截胡

（4）女儿出生都是由女医生接生

毒点:亵女/魂穿（可忽略）

魂穿（可忽略）:

1.  主角魂穿的身体是人造人身体，也是干净的（主角妈妈制作出来的，用于自慰的人造人工具
    ，然后刚好主角灵魂穿越过来）

2.  

亵女:

（1）30/原句"而那些漆黑的触手则借机爬满了她的身体"（这个章鱼触手怪（男）是个怪谈，虽然是灵体没有实际接触）

（2）51/女主洗白白正准备跟男主干事情，然后就被一个影子怪谈（？）拖进镜子里面，后面被男主从镜子里面拉了出来

（3/可忽略）77/四谷太太被一个山神（女）用手抓了起来吞进肚子（81章说明是女的）

郁闷点:

（1）4/男主有个前女友，前一刻还说特别喜欢男主，结果下一秒就打电话跟男主说我们不合适忘了我吧，然后就消失的无影无踪（说真的，这给人一种女主出轨了，或者女主得癌症的感觉）（117章相遇，说明分手是因为女主体质容易招来怪谈，担心男主，才跟男主分手的）

（2）5/男主的前女友是知名女演员，还有个妹妹是偶像（。。。。）（这让我更感觉第一个郁闷点是出轨/可忽略）

（3）6/一个肥仔怪谈，用手去摸女主（雪之下夫人），但因为是灵体，手就从女主身体穿了过去，然后又想用舌头舔女主，但被女主躲开，男主在旁边无动于衷（这里你可以当我脑补，我想说的是，肥宅怪谈作为灵体既然能穿过身体，能不能只穿过衣服，看到luo体呢）

（4）31/四谷太太把主角当成老公直接亲了上去（不出意外第二个太太应该是非处了，就没有第一个那样避毒）（还有注意一下啊，后面四谷太太说丈夫死了n年，死了n年还能如此恩爱。。。。）

（5）42/原句"以前的她呀，自18岁起就开始被母亲拉着去混迹官场了。"（少不了陪酒应酬之类，作者也没有特意说明避毒）

（5）48/跟阳乃在空中做x，甚至在爽晕的时候掉了下去，一遍下降一边喷水，然后男主又把她插回插座（可以判断出在空中是没穿的,至少是下面都没穿，郁闷的是会不会有卫星或者望远镜之类）

（6）54/描写被丈夫随意对待，爱答不理的泽村小百合被主角当成珍宝

（7）58/一个地缚灵小女孩，父母中的妈妈跟小百合长得几乎一模一样

（8）59/地缚灵小女孩死的原因是因为小时候被拐卖，被当成童养媳来养，然后因为离开父母常年抑郁，最终身患恶疾，被扫地出门，从而死去

（9）71/关于由比滨太太，也是跟四谷太太一样，刚醒来就把主角当成老公，然后抱了上去，像猫一样蹭，一个劲撒娇，关键她老公也是死了好久

（10）80/喜欢把路人的老婆描写十分漂亮

（11）这里涉及一个时间线问题，

剧情刚开始:男主碰到了一个妹子怪谈，然后男主以为是要害他，就一枪把她钉到原地，跑了

剧情中间:小百合被小女孩怪谈缠身，主角跟小百合去梦里，找怪谈，然后发现小女孩怪谈很可怜，然后就当小女孩的爸爸妈妈，在离开梦境的时候，小女主长大了，跟之前碰到的妹子怪谈一模一样，本来这小女孩完成心愿就要消散，然后因为喜欢男主产生执念，从而就去找寻男主，结果穿越到以前的时空，碰到的是以前的男主，结果当时男主不认识就一枪给她钉了

（其实我最讨厌这种时间线剧情，给我的感觉就是，以前的我绿了现在的我，但这本书还好，至少这里有避毒，以前的男主没跟现在的女主有身体接触，但毕竟不舒服，所以还是要写出来）

（12）100.5/让伊蕾娜爸爸听她们母女和另一对母女女主跟男主的床戏

（13）121/海老名太太的丈夫回家后看到了海老名太太跟主角衣衫不整的样子，在122.5章，让海老名母女两个穿上衣服在客厅里面当着太太丈夫面前做x起来

（14）124.5/跟镇上的女性做x都是当着丈夫面，而且在镇上随时可以看到一对或者几对母女花相互安慰，全luo，（这里注意一下镇上还有除男主之外的男性）

膈应点:

（1/可忽略）维多利加太太/96/原句"若换做以前的她说不定都会被攻略吧？可惜呀，她现在已经有丈夫了，小罗林出现得晚了些\~。"

原句"她有好几次差点就因此跟神州的人结婚，永远留在那个国度了。"（还不只丈夫一个人，wrq了）（99章说明还是处，女儿是试管，但喜欢过两个及以上是肯定的）

融合世界:我的青春恋爱物语+看得见的见子+路人女主+飞翔的魔女+犬夜叉+魔女之旅+我们真的学不来+干物妹小埋+轻音少女+五等分的花嫁+∞

PS:关于怪谈

（1）6/原句"　再加上还有一个可怕的怪谈在旁边对她虎视眈眈的，这怪谈生前怕不是真是一个肥宅，"（这句话可以判断出，怪谈生前也是人）

女主:

主角妈妈（处？/初X/已推/114.5（梦土））

玉藻前（处？/初？/114.5（梦土））:主角奶奶

樱岛麻衣（处√/初X/已推）:前女友，把主角甩了的那个

麻衣妹妹（处√/初X）:麻衣同父异母的妹妹

樱岛太太（处？/初X/116）

雪之下夫人（处√/初X/48）

阳乃（处√/初？/46）

雪乃（处√/初？/51）

百合川华（处？/初？/83）

小华妈妈（处？/初X/83）

四谷见子（处√/初？/83）

四谷太太（处X/初X/83）

泽村小百合（处√/初X/56.5（梦土）/61）

英梨梨（处√/初√/64.5（梦土）/65）

地缚灵小女孩/小樱子（处？/初X/104）

由比滨太太（处X/初X/74）

由比滨结衣（处√/初？/88.5）

木幡茜（处√/初√/92.5）

木幡真琴（处√/初√/92）

木幡太太（处X/初X/94.5）

伊蕾娜（处√/初√/100.5）

维多利加太太（处√/初X/98）:伊蕾娜妈妈

桔梗（处√/初√/102）

山神（女）

小狐（（处？/初？/106.5）/已化形）:主角姨母

黑猫/白猫（处？/初？/106.5/已化形）:木幡姐妹的使魔

霞之丘诗羽（处？/初？/110.5（梦土））

霞母（处？/初X/110.5（梦土））

平冢静（处？/初？/112.5）

桐须真冬（处√/初X/112.5（梦土））

海老名菜菜（处√/初√/121）

海老名太太（处？/初X/一千万之一/120）

古桥文乃（处？/初？/122.5）

古桥静流（处X/初Ⅹ/122.5）

现世整个镇子的上千对母女（处？/初？/123）

一个女子学校的全部女性（处？/初？/124）

秋山澪、中野梓、琴吹秞、平泽唯和优、律队（处√/初？/125）:女子学校学生

中野一花、二乃、三玖、四叶、五月、中野太太（处√/初？/一千万之五/126）

摇曳露营五姐妹和她们母亲（处？/初？/127）

结城明日奈、加藤惠、喜多川海梦、堀京子、藤之宫宁子、小泉同学和她们母亲（处？/初？/）

两仪式母女（处？/初？/已推）

整个梦土世界好几亿的妹子（处？/初？/118.5（推了一千万））

上万名女儿（处√/初√/已推）

∞∞（处？/初？）:后面太多了

注意:

（1）本书有百合情节，不喜勿看

（2）前面的女主划为非初都是因为职业问题，也没有避毒，后面问号的是推的时候没有说明是不是处，所以你们自己看着办

总结:看至完结，只能说前面还阔以，不过后面因为急于完结所以越来越水，避毒方面就没有了，主要还得看读者自己脑补，总得来说还是可以的


> 内容整理自： 微信公众号-纯爱后宫小说