---
title: 奥特曼之我的系统是傻妞（奥特曼之兽xue沸腾）
categories:
- YY向
tags:
- 后宫
- 同人- 扫书
# 奥特曼之我的系统是傻妞（奥特曼之兽xue沸腾）
作者:十八岁的大叔

平台:飞卢？

扫书人:乏寂 公众号:纯爱后宫小说

扫书防御:负防 xir女:极端负防

分类:同人/后宫

优点:避du/全收（？）

避du意识:

（1）16/原句"这时，一个人把一把fao架在了伯村玲子的脖子上。为什么是架在？因为，这是江南控制的，江南可不想，他们这些脏手触碰伯村玲子。"（虽然是自导自演的英雄救美，但好歹知道避du）

（2/可半忽略）81/原句"沙耶香竟然是初，连初纹都在"

（3）94/跟丽娜她们去游泳，比j尼，把周围视线都屏蔽了（只有男主跟女主）（原剧12集的剧情）

（4）101/露西亚/原句"这是自己第一次被异性报住啊"（被男主抱）

（5）140/居间惠的那个儿子是她婆婆领养的，且圣仁因为工作的研究跟居间惠的婚期都是表面上举办的（也就是说并不是不喜欢，而是出于圣仁工作忙才没有给居间惠破c的）（对了在注意下，领养儿子在结婚之后，所以）

（6）159/原句"紧接着，丽娜三女抱着缩小版的莫古拉鼠玩个不停。当然，要是读者大大不满意的话。十八明确的告诉你们......这(bgea)是一只雌的。"（前面的海豚性别没说还有后面西拉的性别也没说）

（7）171/带女主去游泳都是包场然后设屏障（在外面做xiuxiu事都会设屏障）

（8）180/送小女主去的是女子学校

（9）224/把力量打入到冯宝宝身体，用来保护冯宝宝，既除男主之外的任何男性都靠近不了冯宝宝（）

毒点:xie女

亵女:

（1）54/原句"　真由美说是这样说着，不过，还是来到了新城身边，帮助新城包扎伤口。"

郁闷点:

（1/可忽略）调戏丽娜被打了一巴掌（这个还好啦）

（2）28/居间惠给了主角一巴掌

（3）45-46/特意设计让丽娜跟七濑城重归于好顺带拉丽娜的好感（苦肉计）（我只是单纯对设计让七濑城和丽娜重归于好不爽，）

（4）53/上一段说真由美多么多么完美不忍让主角xie渎，下一段又说有男朋友了

（5）55/原句"真由美虽然有了男盆友，但是还是原装。而且，剧中拓摩因为比赛的缘故，两人见面的时间更是少之又少。因此，真由美比起丽娜来说，都算是少女一列"（丽娜又怎么了？？）

（6）经常有小混混或者二代来挑事，看s女主，不过没有身体接触，（对这种剧情不爽，而且处理方式只是da伤然后放过了）

（7）74/给新城和他大学同学（应该是原创角色）拉皮tiao

（8）79/丽娜吃醋从背后喘了一脚（郁闷的是主角一点都不强硬，前面也说了，主角强硬一点，丽娜就可以x了，可是主角就喜欢顺其自然）

（9）86/沙耶跟真田凉介虽然不是恋人关系，但是沙耶香喜欢良介，然后被拒绝，而且在喜欢主角后听到良介是怪兽，表现出一副很痛苦的样子

（10）90/真由美指着一只海豚问丽娜这是你的男朋友啊，丽娜说是，然后这只海豚是原剧就有的，这本同人也没说性别

（11）91/丽娜吃醋又一脚把主角喘飞

（12）169/新城跟丽娜一起出任务

（13）194/原句"没多久，野瑞和原剧情中的丽娜一样，被卡莲挟持了。"（没看过迪迦，所以不清楚有没有身体接触）

（14）207/提到玛雅是舞蹈出身（所以老师那些性别没有说）

（15）233/刚来到一人之下时间段是2016年，然后主角发现时间线太晚，这时冯宝宝跟张楚岚已经见面了，然后就叫傻妞穿越时间到，冯宝宝跟徐翔认识之前（不太喜欢这样写
感觉多此一举，为啥不直接写开始就穿越到冯宝宝跟徐翔认识之前）

（16）主角是在夏禾15岁的时候q，j了她（读者要求）然后跳到75年后，夏禾还是加入了全x，且主角也没给她设置保护，然后在75年后遇到，227/又拉到一个晚上很少人来的池塘再次q，j了（关键很少人来不代表没人来，且之前在外面做x不都是把周围屏蔽，怎么这次不屏蔽），然后228/又让傻妞假扮男的要weixie夏禾，然后男主在来个英雄救美

PS:

（1）40/带着整个胜利队去樱花酒店包场，然后一群路人妹子崇拜，然后主角就叫其他男队员去找路人妹子玩（注意哈，这些路人妹子是看到主角有钱，然后才跟男队员一起去嗨皮，不过还好，没有描写路人妹子的颜值）

40/原句"。尤其是周围的东瀛妹子，目光更是连连闪烁，要不是顾忌到丽娜和居间惠，江南早就你懂的了。"（？要不是女主在，主角也想x这些路人妹子吗，那这个颜值问题？）

（2/可忽略吧）153/原句"说话的时候，江南的余光看了看身后。那里，是一群玛雅的同族人。人数大约近百，可惜的是，这里的女的，入不了江南的眼。既然这样，就给玛雅的哥哥留着吧。"

（3）222/原句""大哥，"大古这时解释道："她是梅娜子，我的妻子。"江南这时想起了，貌似，在身份没有暴lu之前。大古就交往了一个女孩子，当时，江南没有在意。"（看个人吧，描写是长得还可以）

膈应点:

（1）居间惠有儿子，目前跟着奶奶住

（2）真由美在胜利队医疗站当护士，然后102/又把露西亚安排进去，后面又把伊舞安排进去（注意下，受伤的不只有男主）（161有说明到医疗室治疗的不值男主）（还每次都写男主看到护士服的女主都会ying，那其他人呢）

（3）224/为了让冯宝宝变成原来性格，还是跟原著一样吧女主送到别的男的（徐翔）身边，虽然有屏障保护男的靠近不了
（我想的是，不能靠近，万一如果被忽悠让宝宝tup衣服呢，因为前面224文中提到，冯宝宝有些呆萌，容易被占pian宜）

PS:主角是直接跳到72年后

（4）223/原句"一个穿着碎白花的少女出现在了江南的脑海中。这时有两个砍柴的朝着那里走去。江南嘴角一勾，在那两个将要qj的时候。江南忽然出现在冯宝宝的面前，就这种垃圾，也配碰我的宝宝？"（这里表达有问题，没说清楚，是在没碰到冯宝宝的时候，还是在冯宝宝要被进去的时候，很模糊）

女主:

傻妞

迪迦奥特曼:

居间惠（处√/初X\*²/140）丽娜（处？/初？/已推）

伯村玲子（处？/初？/已推）幽怜（处？/初？/11（？））

真由美（处？/初X\*³/已推）纱纪（处√/初？/171）

沙耶香（处√/初X/已推）露西亚（处√/初X/已推）

江琦千鹤（处？/初？/已推）伊舞（处？/初X/已推）

玛雅（处√/初X/171）麻美（处√/初？）

手冢百合（处？/初？）卡莲（处√/初√/已推）

美娜（处？/初？）

一人之下（第一季）:

冯宝宝（处？/初？）夏禾（处？/初？/225）

柳妍妍（处？/初？/234）风莎燕（处？/初？）

侍女娜娜（处？/初？）

女配:

秋子:小luoli，76章，有哥哥

一群luoli，少fu:77章，79/虽然一些长得还阔以，但是不感兴趣

惠丽:被救的小luoli

PS:

（1）md，这作者谜语人，到底推没推不说清楚，而且明确推了的，也不说清楚到底是不是处

（2）164/麻美的灵魂是一直附身在西拉（怪shou）身上

（3）关于女主是不是c，你们自己判断吧，文中明确说明的我都标清楚了，其余的都是文中没说明的

注意点:

一、划为非初原因

（1）真由美/有哥哥，且在52章提到，兄妹关系很好，且有男朋友，且职业还是护士

（2）沙耶香/喜欢真田良介

（3）露西亚/有喜欢的人

（4）伊舞/有男同伴（阿达姆）（估计也喜欢），在看到阿达姆s后一脸绝望

（5）居间惠/有儿子（婆婆领养）且跟其他男的有婚约关系

（6）玛雅/有哥哥，其次还是大明星

总结:

看至239，除了作者喜欢谜语人，之外都还好，然后前期看起来有点慢热无聊，不过150章之后，开车就快了起来，推女也明确起来，就是不写清楚是不是c，收女方面应该收的挺全，毕竟奥特曼和一人之下我都没看过，可能会有遗漏的问题，不过描写出来有问题的我都写出来的，目前来说还是挺好的


> 内容整理自： a无趣