---
title: 女主们全投怀送抱？可我是反派啊！
categories:
  - YY向
tags:
  - 反派
  - 扫书
abbrlink: e3609223
---
# 女主们全投怀送抱？可我是反派啊！
平台:刺猬猫

作者:散装浓糖

扫书人:乏寂 公众号:纯爱后宫小说

扫书防御:负防 xie女:极duan负防

分类:反派

优点:避du意识（可忽略）

避du意识:

（1）主角穿越的小说是一本阳wei后gong文

（2）20/原句""哼哼，考核期间，任何人不得出手干扰，而yin冥地洞又天然能将神识隔绝"

Du点:魂穿/xie女/拒女/配角开后宫/意向song女

Xie女:

（1）1/主角叫手下（男）把赖蔓蔓及小檀bang到茶楼

1/又叫手下（男）把小檀丢出茶楼

（2）2/楚南（原主角）看到了赖蔓蔓衣shan不整的样子，后文描写是外露chun色，但没具体说明哪个程度

（3）29/原句"他重重一巴掌，将千枕微shan倒在地。"

拒女:

（1）25/不收长老之女，送上门

（2）27/千枕微上上门不x

配角开hou宫:

（1）28/原句"有实力之人，就好比甄家家主吧，道lv一堆，

炉ding无数。"

（2）33/原句"夫人，在你之前，喻公子早就已经qu过十几位道lv了！""

郁闷点:

（1）前文提了一句"第九十九周目，开始！"（难道之前轮回过）然后剧情开始时，主角会跟原剧情一样被原主角当垫脚石，给原主角送助攻，但是女主不按原著走了，本来按原著，女主会把主角狗腿子da跑，结果被狗腿子bang到主角面前，本来是主角想占女主便宜，结果变成女主想方设法占主角便宜，然后看到这里结婚，前面提到的第九十九周目，应该也可以说是轮回

（2）4/原句"见此，赖蔓蔓哪还不明白。钟浓绮也和她一样，也偷偷保留了数次轮回中的记忆！"（好家伙，主角轮回过，以前的男主还是现在的男主吗？）

（3）5/从前文可以看出，男主之前就轮回过，只有女主还有记忆，而且从女主的表现看并不排斥跟男主亲密接触，也就是已经被tj好了

（4）7/一只牛把冬琳撞飞

（5）25/家族长老把自己nv儿下yao送给男主，男主看到的衣着是，透ming半开sha衣
肚dou装（yi服谁穿的？）（拒nv不收）

（6）29/描写一个反派女跟反派（喻飞文）xxoo

（7）30/原句"在原书中，千枕微也并没有落得好下场。"（原书怎么了？）

Ge应点:

（1）主角意向送nv，但因为剧情被迫收nv

（2）赖蔓蔓/11/原句"在她前几轮回不完整的记忆里，她全是这么修炼的！可惜，能够保留的记忆有限，她留存下来的全是和主人的快huo时光。"（早就被轮回前的自己tj好的）

（3）家族一长老之女甄含拒绝联姻，然后千枕微被顶了上去，然后成了喻飞文未婚q，然后刚好主角表现出天赋，家族听闻主角喜欢人q，就把千枕微送到主角那里，然后主角没推，然后第二次见面就是千枕微跟喻飞文大婚

（4）29/原句"边上今日的新娘子千枕微，此时也是面色郁郁，好生委屈。"喻师兄，你一定要相信我，我真的......"千枕微急急想要和喻飞文解释，然而，"事实"摆在眼前，喻飞文哪听得进去。"（不是这就喜欢上了？）

（5）30/原句"本身也是个洁shen自好、守身如玉的人。长这么大，莫说与人you会了，就是连手都没叫nan人碰过一下。她身在mo门），心却传统。想着师门之命，媒妁之言，既然师傅将她许配给喻师兄，那她就是喻师兄的人了。哪怕她与喻师兄并无任何感情基础，甚至连面也没见过几次，但既已有了婚约，她也愿意将心都寄到喻师兄身上"（真ex）

（6）30/原句"因为有先入为主，误以为对方和"书中的自己"有过感情的关系在，所以甄行（主角）对千枕微还是挺有好感的，闻言当即拍xio脯向对方保证道------"千师妹放心，你和我清清白白！干干净净！我这就代你向喻师弟解释！""（sb）

（7）33/原句"喻飞文（反派）喝得酩酊大zui，在家中zhua了几个年轻貌mei的丫鬟，又令人去外门寻了几yan名在外的女弟子，热热闹闹进了新房。"

女主:

赖蔓蔓（处？/初X）:楚南青梅竹马/有轮回记忆

钟浓绮（处？/初X/17）:楚南未婚q/有轮回记忆

温千（处？/初？）:主角前身师傅

冬琳

甄含（处？/初？/19）

一群gui娘子（处√/初？/89）:采bu后sw

千枕微

女配:

小檀:赖蔓蔓侍女

代桃:千枕微侍女，代桃妹妹被喻飞文s的

注意:

一、划为非初原因

（1）甄含/有很多哥哥

总结:看至33，客观说一句，全文是主角意向送nv，拉皮条，但因为剧情，被迫收nv，有一点某些细节的避du，但是前面或者后面总会掺坨si，瑕不掩瑜，就这样，只能说我是真的不喜欢主角意向送nv的那种，看不下去了，


> 内容整理自： a无趣