---
title: 女帝好凶
categories:
- YY向
tags:
- 后宫
- 修仙- 玄幻- 扫书
---
# 女帝好凶
作者:雨落闻声烦

扫书人:乏寂 公众号:纯爱后宫小说

分类:玄幻/修仙/后宫

优点:避毒

避毒细节:

1.  宠物是母的

2.  避毒意识（伪）（看膈应点第一条）

```{=html}
<!-- -->
```
1.  余娇霜是虞知琼用一滴血复制出来的女儿

2.  毒点:魂穿（婴儿）/拉皮条/亵女/圣母

拉皮条:

1.  在20章帮赵王写诗博取染曦欢心（虽然后面作者说赵王是女扮男装，但是在书里面主角可不知道）然后为什么说男主不知道赵王（仇伤云）性别，我后面又找到一个明确的证据，2/50/原句"靖......靖哥哥......""？？？"许守靖一挑眉头，只感到一股恶寒袭背，脸色古怪地看着阔别一个月的小赵王，轻笑了一声（这是第二次见面的时候）

2.  

亵女:

（1）19/"许守靖和仇伤云挤着人潮往里寻找空位，路上不少王宫贵胄的后辈自觉地让开道路"

3.  第二卷第23章/原句"楚淑菀愣了下，心里觉得仇璇玑说了句废话，还没来及继续追问，忽然看到画面中仇璇玑开始了剧烈地儒动："靖儿......靖儿......靖儿...楚淑菀看傻眼了，正当她怒上心头，打算出声喊停时，原本只露出一张脸的画面，似乎是因为仇璇玑随手把龙浔牌扔在了一边的缘故，整张画面发生了倾斜。

4.  楚淑菀满眼愕然，仇璇玑最喜爱的红裙被扔在了一旁，看背景似乎是躺在龙床上。

　她就算再迟钝也反应过来仇璇玑在干什么了，尤其是听到仇璇玑竟然一直念叨自家靖儿的名字，一股无名之火涌上心头。

楚淑菀摆了摆手，一抹青色的灵力阻隔断了外界的所有视线与声音，双手抱臂，托起鼓囊的衣襟，冷眼旁观。"（这是女主投影，旁边有一大堆男弟子，女主屏蔽弟子视线是在另一个女主衣服脱了之后）

（3）2卷/50/仇伤云/原句/"佘争大手虚握，半空中冒出一片黑雾，他伸手进去探索了一番，再出来时，手上已经多了一个光洁的鹅颈。艳丽如女孩子云袍少年被佘争擒在手中"（被抓的是仇伤云）

圣母:

（1）33/"我要是说，我修行是为了天下苍生，会不会太虚了些？"（圣母）

3.  第二卷第29到32章，女主遇到生命危险，男主竟然先跑去救了一个陌生人，然后在32章又说自己多么多么后悔

4.  

郁闷点:

（1）皇宫里的男太监

（2）第二卷46章，南宫潇潇被一个男的打伤

（3）仇璇玑也不知道自己的弟弟（仇伤云）是妹妹

（4）主角的狗腿子（男）

（5）狗腿子给主角府上找来的侍女（皇宫退下来的）和厨娘

（6）51/"娘在万年前与他们作对，终究没能阻止这一切，为了天下却被苍生背叛"（疑似伏笔）

膈应点:

（1/可半忽略/毕竟的确膈应到我了）我不太喜欢美化非处

17/原句"虞知琼用脚都知道这货脑袋里想的什么，没好气道："你想哪儿去了？我又不是那些对长辈言听计从的小姑娘，我若不想嫁，便是族长亲自来压我都没用。

虞知琼顿了下，幽幽地叹道："同意族里的要求，完全是为了报答多年来的恩情，都说修行人不可沾染红尘，可我从踏上修行路的那一刻起，就已经身不由己。"（感觉这种写法挺恶心，竟然都同意家族联姻，就不要说什么我不想嫁就没人能逼我这种的，这只会让我感觉更恶心）

原句"　许守靖莫名地觉得心里不好受，下意识道："感情这种事，怎么可以听天由命？""（从这里判断作者就是故意这样写）

后面虽然有避毒

18/原句"我翻遍古籍，最终找到了一个......不需要我孕育，只需要我一滴血就能复制我的血脉"（但翻古籍是在她同意联姻之后，我膈应的是这个行为）

3.  原句"如果我自愿堕入魔道，用牺牲别人的手段复活所爱之人......即便她们真的活过来，恐怕也会终生活在背负苍生的罪恶之中，那才是对她们的折磨。""（不太喜欢这种性格，换言之就是说女主死了如果要救活就得牺牲所有陌生人，但男主为了陌生人却不会救女主，/还是比较喜欢宁可我负天下人这种性格）

4.  

女主:

赵扶摇（处？/初？/3/12）:被封印的女帝

仇璇玑（处√/初？/3/3）:大漓女帝

楚淑菀（处√/初？/3/50）:主角养母，龙玉门门主

苏浣清:江湖侠客/伶扶玉的徒弟

虞知琼（处√/初X）:将军府的寡居夫人，出场描写漂亮

余娇霜（处√/初√）:虞知琼:的女儿，认了主角当师傅

染曦（处√/初Ⅹ）:潇湘馆有名的淸倌儿

姜荣月（处√/初√）:楚淑菀徒弟

仇伤云:仇璇玑的弟弟（妹妹）

南宫潇潇:乘黄/狐狸

伶扶玉:道姑剑仙，主角拜的师傅

女配:

冷颜:龙玉门弟子

注意:

一、

（1）郁闷点之类的前面的数字代表所在的章节，1/就是第一章，1/1/就是第一卷第一章

二、

（1）虞知琼划为非初是因为她在名义上是别人老婆

（2）染曦划为非初是因为她是妓院的清官人，虽然是卖艺不卖身。

Ps:

（1）每隔十几章或者二十几章作者就会花一整章来抱怨之类的话语

（2）关于拉皮条这个问题，作者是知道的，也知道错，但就是不改，甚至想把仇伤云的女扮男装设定直接删了，不过到没有。

总结:目前看至第四卷第30章，一句话能看的下去，除了作者有点矫情
，不过也没有炒股之类的，还是在不毒的地方还是能看的，就这样。


> 内容整理自： a无趣