---
title: 女娲娘娘，我不想努力了
categories:
- YY向
tags:
- 洪荒
- 扫书
# 女娲娘娘，我不想努力了
作者:西游洪荒白

扫书人:乏寂 公众号:纯爱后宫小说

分类:洪荒

毒点:亵女/拒女/圣母/实力混乱

亵女:

1.  原句"伏羲性格便是如此，伴天地初开修炼到现在，都

2.  不知多少亿岁的人了，老不正经，还是喜欢捉(弄他人。浅浅就是被他喂了几次辣果或苦莲，见他便畏惧三分。"

（2）93/原句"一-想到这，玄冥眼中竟淌下玄黑泪水，望着帝江的眼里满是恨意。而后滔天巨嘴一掀开.竟直接将卤蛋帝江一口吞了下去"（用的是本体，但还是。。。）

（3）227/原句"昊天见瑶池还没跪下..他其至还将其拉了来。"（在这之前瑶池就已经喜欢男主了，）

（4）原句"族内的太巫后羿与九凤便都察觉到了。可还未等二人反应肩膀处都多了一只太手。他们被帝江抓著．2穿越空间之门，往盘古殿方向去了。"

分身:

1.  原句"男人嘛，就得有全都要的魄力！斩出三尸，再各领一条完整大道参悟，分别领悟圆满证得四尊大道圣人。之后再借用这条完美的鸿蒙紫气，三尸合一，想想都觉得恐怖。"（还分身，还融合？）（不过后面倒是没有走这条路）

2.  

拒女:

（1）67/本来西王母中了毒，需要双修才能好，然后主角直接拒绝了，用其他方法解了毒

（2）剧情开始之前，主角就已经穿越到这个世界几十万年了，硬是一个没推

圣母:

（1）妖族多次算计主角和女主，结果主角都没杀

（2）洪荒流老套路，人族保姆

郁闷点:

1.  这本吃软饭描写的总感觉跟其他我看过的软饭类型不一样，这种就是，小白脸跟富婆的那种软饭，女娲开局就让主角帮她擦脚（可能是因为我要大男子主义的原因吧）

2.  而且开头男主叫女娲宝贝儿，是真的感觉尬，你们自己看就知道了

（2）原句""造化玉碟有灵，你又为灵玉化身，自是再相符不过！"造化玉碟雀跃了一阵，便钻入莫白眉心，遁入其识海中。它仿若有灵智般落在莫白神魂头上，便散发出一股股惬意的波动来。莫名间，莫白觉得自己越发亲和大道，便又再次拜谢道祖"（拜谢。。）

（3）85/原句"　云霞消散。一面容枯槁，犹如麻杆般的道人便凌于虚空。而其身后，云震成绳状将昏迷的云霄和碧霄尽数缠绕住了。"（本来这里还好，虽然有点郁闷）

然后后面又接着一段话，87/原句"说着这话，一身破烂白裙的云霄便勉力起身，"（郁闷的地方在于衣服破烂成什么样子）

3.  主角为了让羲和不成为天婚对象，就来了一出李代桃僵，用羲和养的兔子（不是玉兔）代替了羲和成为天婚对象，这只兔子是雌雄同体，根据文中描述48/原句"芸娘应该是天地异种兔子，雌雄同体。""诞子之后，每逢月华大盛时候就会转性，变成公的。""再逢月华大盛就会再转性，变成母的，如此循环。""（这里问题就在于这兔子是雌雄同体被羲和养的，那肯定有身体接触，虽然是先雌后雄，心里也是女性，但是看到羲和跟这阴阳兔有身体接触还是有点别扭，）

4.  而且这后面这兔子结婚的时候还跟女娲有身体接触123/原句"吉时已到，有红娘牵引新娘子下轿！＂便见女娲牵着身着嫁衣的芸娘下来了。"（总感觉别扭）

（5）136/原句"便见女娲把新生人族儿郎，将其收入袖口中"（换成收入随身空间比较好些）

（6）171/跟羲和，嫦曦，用昊天镜偷窥帝俊跟羲和养的兔子（芸娘）干羞羞事

（7）实力混乱，东皇是临时突破的天道圣人弱于后土和女娲等大道圣人，后土跟女娲被鸿钧合道圣人压着打，主角刚成鸿蒙圣人把鸿钧吊着打，结果主角拦不住东皇（什么鬼）

根据前面的打斗，刚突破的女娲可以打四个天道圣人，虽然落于下风，但一打三没问题，女娲跟后土两个大道圣人打不过鸿钧一个合道圣人（这我能理解，毕竟鸿钧是天道操控的有天道支持），但是主角鸿蒙圣人把鸿钧吊着打，却拦不下一个东皇，虽然东皇是燃烧精血，但是也没有天道帮忙，而且你TM高他两个大阶位，无语了

在看这一段描写"有混沌至宝，先无至宝、先天灵宝庇护。这场自爆余波终于是被挡下了，莫白脸色苍白无比，消耗极太!"（什么辣鸡啊？？？没武器你是不是还要死？？）

天道\<大道\<合道（合的是天道）\<鸿蒙，主角鸿蒙差点被天道炸死？？？

然后后面又来一句，看的我好尴尬原句222/"那扶桑树在东皇太一的自爆下安然无事，可在莫白的抓取下却是顷刻破裂。"（笑死我了）

我对这本书描写的实力真的醉了，246/罗睺未成圣竟然能跟主角抗衡，而且主角还怕去他老巢，然后还差点被罗睺迷惑心智，最后还是被罗睺跑了，（无语）

膈应点:

（1）原句"此次离去，便无须折返了，日后，紫霄宫中便是天道了。"听到这话，女娲眼里满是雾气，再度拜倒，恭恭敬敬地行了三跪九拜之礼。一旁的莫白也跟着这般行礼。"（。。。）

（2）132/原句"后土不愿父神所创世界如此痛苦了不原世间生灵受此折磨, 即便牺牲自身，也原走此证道路。" 她便也没再抗拒着成圣了。只是忍不住回头望了眼莫白眼里满是眷恋与不舍"再见了，我的爱人!""（在众生和男主之间选择了众生）（而且第100章还描写后土对男主的好感度为max）

（3）136/原句"你们就用莫白说的血炼之法。再造十三祖巫。共演都天神煞太阵!说着这话，后士便逼出了一滴精血来。"（把女主的血给其他男的融合）（205/女主的血给了后羿融合，呕）

（4）233/让西王母去当人皇之师，三霄也跟着一起去

（5）263/原句"三位师姐。你们的修为比我都高，谁敢欺负你们呀，更何况师尊和莫白圣人保护你们哪个不要命了好敢你们上"轩辕苦笑着说道。好呀.连师姐的玩笑都敢开了，讨打。"四个人在殿上胡闹了一番"（？？？？）

女主:

女娲/太素（善尸）（处√/初X/104）:最先好感度max，御姐系，一直想让主角吃软饭

金宁（处√/初？）:女娲的坐骑/玄凤:金宁善尸

浅浅（处√/初√/66）:九尾白狐，主角的宠物

瑶池:傻白甜一个，鸿钧的道童，很会自我攻略

后土（处√/初X/138）

玄冥（处√/初X）:紫色长发灰衫小萝莉，因吸收了都天煞气，从而导致神智受到影响，变成了一个找不到的小萝莉

朱雀（处√/初？/191）

羲和（处√/初√）嫦曦（处√/初√/234）

西王母（处√/初√）:重度洁癖

琼霄/云霄/碧霄:改拜主角为师

九天玄女（一笔带过）

九凤（处√/初？）:新晋祖巫

青鸾/火凤/彩凤/金羽/彩鹊/彩云/碧云（一笔带过）:女娲侍女

夜叉（一笔带过）:后土侍女

望舒（一笔带过）:太阴星新生的先天生灵，嫦曦跟羲和的妹妹

小龙女:祖龙的女儿 ，被主角盗来的时候还是一颗蛋，然后出生后认了主角当爹

大道:大道有灵

玉兔:芸娘（那只生了孩子就会变性的兔子）生的，不过玉兔不会变性

王喜媚/刘琵琶（一笔带过）:浅浅以前的玩伴，本体是琵琶精和九头雉鸡精

总结:目前看至277，越到后面越摆烂，越水（飞卢的，目前有2000多章，），不想多说什么，感觉这作者基本没有啥避毒意识，就这样


> 内容整理自： a无趣