---
title: 娱乐：从夺舍李逍遥开始
categories:
- YY向
tags:
- 后宫
- 娱乐- 都市- 扫书
# 娱乐：从夺舍李逍遥开始
作者:向往的洪荒大唐西游

平台:飞卢

扫书人:乏寂 公众号:纯爱后宫小说

扫书防御:负防 xie女:极duan负防

分类:都市/娱乐/后宫

避du意识（可忽略）:

（1）25/原句"觊觎刘奕菲的各界人士，包括yan员、制pian人、导yan、娱乐圈幕后大lao......还有无数各行各业的顶尖精英，全都对她有所垂涎。但刘奕菲除了胡戈，一个都看不上眼。宁愿苦等他三年，也绝不愿意接触外人。"

（2）26/原句"你这部电影没吻戏，或者跟男演员有太多接触的镜头吧？""有是有，但基本上都是替身，不需要我亲自上的。除了老胡，谁配得到本天仙的香吻呢？"（注意哈"这部"）

避毒细节:

（3）101/原句"毕竟，在场的女嘉宾，除了唐烟和童丽雅（是跟主角的），全都还没有恋爱经验，更别说结婚了。"（其余几个女的是张紫枫，江舒影，赵莉影，白小冰，林一晨）

PS:

注意下，全文基本都是拍戏收女，但文中大部分电视剧或者电影我都没看过，所以女主的那种（吻戏，chuang戏等）片段，我不怎么清楚，但文中有避毒的地方我都会写出来，剩余的你们看过的话就直接判断

PS:

1.  注意下在拍戏过程中有些女主跟其他演员是夫妻关系，不过文中没有明着说，（挺ex的）

2.  PS:

（1）74章有轻微百合情节

毒点:魂穿/xie女（严重）/漏女

Xie女:

（1）18/原句"唐嫣轻踢了霍健华一脚。"（你还特意加个轻）

（2）35/文中出现的一个片段
主角去试戏，前面有四个人已经试过了（同样的戏），到了主角，有一段戏是王鸥摸着主角下巴，（注意这里不是替身哦）

（3）56/原句"王欧马上俏脸一红，打了王恺几拳"

（4）57/原句"很轻松，一个三步上篮，顶着王欧把球放了进去"（跟女主还有两个男的一起打篮球？？）

（5）98/何囧跟唐烟和童丽雅拥抱（我忍）

（6/严重亵女）135/刘师师跟主角的女儿是男的医生接生的

郁闷点:

（1）开局接盘侠，刘亦菲是在主角魂穿过来之前就跟原身互相喜欢上的

（2）60/杨幂准备去拍宫锁心玉（就看后面会不会避毒）（没有说明避毒）

（3）132/帮一对年轻夫妇劝合，又帮一对男女拉皮tiao（女的只说长得文静，单纯不喜欢拉皮tiao这个行为）

（4）98/原句"彭玉唱跟张紫枫去抱着狗子玩儿了"

（5）104/原句"即刻，彪悍的瓢哥一个箭步冲了过来，快如闪电一样，来到了张紫枫跟前。由于跑得太快，来不及刹车，整个都撞到了张紫枫身上"

Ge应点:

1.  剧情开始就是跟刘诗诗，杨幂，唐嫣拍仙剑三，但是没有丝毫避毒，虽然说也没明着写，但我记得的仙剑三剧情里面有几个地方，①云霆牵杨幂的手，②唐嫣亲重楼，好像还跟白豆腐在剧中有亲吻拥抱之类，等等，但这本同人一点避毒都没有，虽然没有提这方面，但是也没说女主是用替身或者改变剧情。

2.  那我就默认按原电视剧情

（2）108/跟师师去妇产医院做yun期检查，没说yi生性别

（3）111/原句"完美女人，就是扶弟魔上面，略有缺陷。但考虑到在场所有人，包括自己的老婆们，也都有扶弟魔倾向，胡戈也就释然了。"（这是要出伏地魔剧情前奏？）

（4）133/女儿出生，接生的医生也没说性别（135说是男的接生医生）

女主:

刘亦菲（半处√/初X/54）刘诗诗（处√/初X/50）

杨幂（处√/初X/15）唐嫣（处√/初Ⅹ/84）

童丽雅（处？/初？/）:伏地魔，不过dd幸好早s了

江疏影（处√/初X/119）

女配:

美女秘书:唐人老板（一个大肥z）的秘书，估计是lkd，但描写是高挑婀娜的美女秘书

刘晓丽:刘亦菲mm

伪装者导演的助理:描写是身材高挑的美女助理

小美女护士

王鸥，古力娜扎，胡冰卿，宋怡

张紫枫，赵丽颖，林一晨，白小冰:102/伏地魔属性爆表

秦蓝，范小冰，章紫衣

拍过的节目:仙剑奇侠传一+三+伪装者+向往的生活第三季

仙剑奇侠传一:主角原身+刘亦菲

仙剑奇侠传三:主角+杨幂+刘诗诗+唐嫣

伪装者:主角+刘亦菲+王鸥+童丽雅

向往的生活:主角+唐嫣+童丽雅+张紫枫+江疏影+赵莉影+白小冰+林一晨

注意点:

一、划为非初-半处原因

（1）刘亦绯/第54章描述刘亦菲跟原身多么恩爱

（2）女主全非初/明星职业

总结:

目前看至135，客观评价，这本书全文都在拍戏，不管是男主还是女主，而且关于演戏的避du只有一次，后面拍戏都没有避du，也就是女主跟其他男的在戏里有身体接触，虽然文中没有明着写，但看过电视剧或者电影的话基本都会想到，而且男主关于这点后面表现的毫无在意，包括女主们自己去其他省旅游，主角也没说派个女保镖之类的，没有安全意识，其实这些我都忍了，但135给我整个男的接生医生，我是真受不了，

就这样，如果你要看这本书的话首先你得接受女主跟其他男的在戏里有身体接触（不会明着写），其次能接受医生是男的顺产接生，

然后，我特意跳着看到2384章（通过章节名判断），发现从135章女儿出生之后就没推女收女了，最多也就是暧昧一下，漏女也是肯定的，从我目前写出来的都不一定收的齐，当然，跳着看到2384，全文绿是没看到的
就这样


> 内容整理自： a无趣