---
title: 师妹，你听我解释
categories:
  - YY向
tags:
  - 扫书
abbrlink: a2f4e56b
---
# 师妹，你听我解释
作者:玉中一小舟

扫书人:乏寂 公众号:纯爱后宫小说

毒点:舔狗，魂穿（max），另类分身意识流，面具（轻微），拒女，文青病严重，绿奴

绿奴:

瞬间破防（1）129/男主被安婉一剑砍死，文中描写"而那个少年再不在人间，连同他的因果一起泯火。没有器灵，他亦无法再次复活。所以他死了，就这么死了。"133/然后下一章开头就是几百年后，一个长得跟主角像的少年（很小可能是男主转世，但没有记忆）然后被女主找到，误认为男主，上来就拥抱亲吻。（就算是男主转世也恶心）

拒女:

（1）111/原句""师兄既然做不到只爱一人，送我芍药何意？"她试探着道。"此行之后，....你我可能再不相见。"（关键是前面刚说要全收后面就直接拒了？）

魂穿max

（1）63/原句"明帝用宽厚的手掌抚摸着他的头发，发出带着笑意的感慨。但他不知他的孩子虽然幼小，但已换上了成熟的灵魂"。（这里就说明了前世是魂穿，也就是每次转世都是用别人的身体攻略女主，而每去一个世界就要转世一次）（结合膈应点第二条）

另类分身意识流

1.  原句"随后她缓步走到林奇的身旁，淡淡道："不愧是你的青丝化灵，还真是生性风流，处处留情。"（主角的青丝化灵然后泡一对姐妹花，然后被妹妹刀了）

2.  面具流

（1）84/男主用别人样子接近女主，后面女主知道是男主，然后有亲密接触（拥抱）

（2）99/原句"牧小可呆愣的点点头，随后放下酒壶顺势侧躺进了他的怀中。她身材娇小，整个身子被林奇抱了个满怀。"（用的是别人样貌，后面才说女主知道是男主）

优点:

郁闷点:

（1）20/牧小可被一个老头手贴在脑袋上传功

（2）48/给一个女配男配拉皮条，原句"他轻轻推了那师弟一把。那师弟猝不及防之下一个趔趄向前拥去，女弟子被抱了个满怀。"

（3）106/在终于要被念薇逆推的时候就被打断了。。

膈应点:

（1）1/原句"回想起之前自己不断穿越女频小说里的世界，作为剧情里的反派对着女主作威作福或者对她们虚情假意，然后成为一块垫脚石被干掉，让她们成功走上人生巅峰，心中就是一阵怅然。结局不是被削去四肢做成人棍就是神魂俱灭身死道消，这样的感觉一点都不好！"（后面问了一下别人前面穿越的世界没有男主，就最后一个世界有男的，但没出场就死了，如果不知道的话能把我压抑死。幸好问了）

（2）12/原句"但是这些已经够恐怖了，关键是他打不过呀！每次转世都散去一身修为，而那些女主都在这些年里不断积攒实力。"

（3）76/原句"于是他向着不知为何没有继续攻击的天魔问道："你到底是谁！?"

"我？"那天魔嗤的一声笑了，随后脸上不断变幻，一张与林奇并无不同的脸出现，他猖狂笑道："我一﹣就是你啊！"

天魔顶着林奇的脸淡淡说道："你以前养过狐狸拔过她的毛，你喜欢你师姐的腿，你还偷窥过你师妹......"（后面说这天魔是系统主人（她？）的一个执念）（但天魔是他（76章），系统主人是她（82章）？，双性人？）（后面说明系统主人是玄天圣母女的，但天魔的那个"他"有点）（然后在85章又说明天魔是"她"）

（4）82/原句"系统："没错，那滴墨算是主人的另一道念头，世人的执念都会映照在其中。意思就是她可以洞悉你的所有事情。""

（5）在89章写到，跟诗雨一起找她姐，然后一户人家办结婚喜事，诗情在那户人家里面（让我想起来绝情谷），结果发现诗情只是之前救了那个新娘的然后被新娘留下来做客（雷区边缘蹦迪
）

（6）99/这作者也学崩坏三兔女郎那一段，恶心到我了，原句"这时，伴随着幽幽丝竹的悦耳之声，从殿后又迎来了数十名舞姬，和音而舞。众女之中缓缓走出一道粉红色的身影，吸引了场上所有修士的注意。眼若桃花的女子不施粉黛带着天然的素净。就算这样，她的一颦一笑依旧挠人心神，叫人想将她揽入怀中好好疼爱一番。而林奇见到女子身后雪白蓬松的尾巴，一口嘴里的琼浆玉液差点喷出。"（nm女主在一群男的魔修面前跳舞，还尾巴？？）（后面女主差点被占便宜然后被男主拦了下来）

女主:

宁诗晴（处？/初X）:今世女主之一，废材退婚流女主，前期厌恶男主，后在跟主角的相处过程中慢慢喜欢上男主。

苏白桃（处√/初√）:前世女主之一，九尾妖狐化形，化形前就一直跟男主在一起，因被主角背叛（为了帮她修炼无情大道），从而踏入无情道，后在今世遇到男主，解封记忆，从而功力全失，划为原型（贼痴情，即使当时被背叛也从未恨过男主）

牧小可（处√/初X）:前世女主之一，傻白甜文女主。呆萌luoli，气运之女，非常黏男主。一直追随着男主前往一个又一个世界，但每次都晚一步，直到今世才跟主角见面。

钟离雪（处√/初√）:前世女主之一，男主未婚妻，在新婚之夜被男主一掌击杀，从而重生，恨上男主。

安婉（处？/初？）:前世女主之一，男主攻略三年未成功后，放弃进入下一个世界
，看似对主角漠不关心，实际无声做了好多事情

郁念薇（处？/初X）:前世女主之一，前世为主角徒弟，一直喜欢主角，后因为不知道什么原因杀师证道，黑化了

注意点:

（1）郁闷点，膈应点等前面的数字代表所在的章节，女主后面的数字代表所推的章节。

（2）宁诗晴划为非初是因为她有婚约关系;

（3）牧小可划为非初是因为她有哥哥;

（4）郁念薇划为非初是因为在102章提到，她小时候在魔修宗门每天受尽折磨跟屈辱（又不说是什么折磨跟屈辱）还有一个就是主角把她带回宗门，一群弟子看她目光，原句"魔宗的女孩向来早熟，那是什么目光，心中是何种感觉一一她懂"（懂？？？）

总结:

目前看至133，全文男主表现较弱，主角设定有送女意识，但因为剧情没送成，性格佛系且真渣，前期贼舔狗，后面就拒女然后又搞暧昧，分分合合，文青病极为严重，而且全文剧情就是从头到尾修罗场然后在雷区边缘蹦迪，然后直接雷区出线，nm绿奴作者。


> 内容整理自： a无趣