---
title: 开局夫人女帝身体交换后
categories:
- YY向
tags:
- 后宫
- 玄幻- 扫书
---
# 开局夫人女帝身体交换后
作者:夭/著

平台:刺猬猫

扫书人:乏寂 公众号:纯爱后宫小说

扫书防御:负防 xie女:极端负防

分类:玄幻/后宫

优点:避du/开车快

避du意识:

（1）21/原句"后宫之内又没有男人"

毒点:魂穿（可忽略）/xie女/送女（可忽略）/服装暴lu

Xie女:

（1）10/原句"顾长安几乎che掉了这位花kui身上小半件的衣服，然后笑嘻嘻的说道："为了国计，陛下今夜还是早点回去吧！"（有男pu从在旁边，而且从前文判断，每次x花魁的时候，pu从都在旁边）

（2）16/原句"男子坐在牢房内，被陈霄ge去了是非根"（？？女主动手？？）

服装暴lu:

（1）25/原句"一名长的妖媚，身上只穿着bo薄紫色纱群的风韵少fu踩着一双黑色的高跟鞋走了进来。"（旁边还有一群男的大臣）

（2）34/姬紫月/原句"她还穿着薄bo的红纱群....可惜她的shen材没有什么看头"（在外面）

（3）80/原句"在他的面前的凌霜歌穿的格外的清凉，除了裹xio就披了一件很bo的外衣。妈耶，是马甲线"（旁边还有一群男的）

送女（可忽略）:

（1/可忽略）29/原句"坐在台上的苏清照，幽幽的说道;"暮姑娘左右大概是与顾世子无缘了，但是我会给她安排一个好去处的。教坊司是个好地方，这位暮韵小姐肯定喜欢"

后面作者原话"这太怪了，那明明就是女主的一句玩笑话，几乎所有的读者都能看出来，少数暂时进去的读者也马上反应过来了，但是我担心有的读者不知道，各位可以知道暮圣女现在住在郡主府里面，正在琢磨着给主角下yao"（但是34章说明的慕韵住在郡主府）（然后34章到143就没出场过了）

郁闷点:

（1/可忽略）:这里不确定主角穿越的时间线，女主在剧情开始之前就被主角推了，但文中没说明主角是啥时候穿越的（可以忽略了，从26章判断，主角是从小穿越的，跟女主好感是从小培养）33章说明是出生带前世记忆

（2）9/原句"　在三年前，当今天下画师第一甲的吴夫子曾经游遍长安，绘制了评选长安美人的胭脂评，当时闻风而来的女子可是多的吓人。而最后那位吴夫子挑选的八人之中，就有那位苏清照姑娘。"

（3）24/苏清照跟姬紫月当着一群大臣面前说sao话

（3）27/暮韵出自合欢妖宗，宗门已经把她tj好了，然后卖出去的时候价格抬高了，导致没人买，然后原句"结果一来二去，这位暮姑娘除了经常观摩和学习过各种服饰人的法子，自己倒还是个c。"（还是ex）（而且这些话还是太后当着一群男大臣对主角说的？）

（4）28/苏清照（顾紫月）当着一群男大臣按着暮韵bao打（不是，你是真的不分场合）原句"在华阳楼内，此刻暮韵的嘴中从一开始的轻吟浅唱，叫的非常huan，演变成了宛若是sha猪般的qican嚎叫声。"（作者nc吧）

（5）44/跟外域使臣一起去教坊司找了十五个个花魁wan（xxoo）（还双人？？）

（6）44/从本章看出主角以前每次去教坊司hhh，都是带着男仆一起的

（7）50/主角主动问男仆，女主有啥细节，男仆说那乃十分大。

（8）72/描写男配（女主义父）看到女主（凌霜歌）心里想真美啊，x感热la身材

（9）78/描写一开始都是主角哥哥跟太子带着主角一起去教坊司玩的

（10）103/表达出苏清照有哥哥，且哥哥是妹控

（11）103/描写苏清照哥哥，在江南，各种玩乐，玩mei人，还把自己收集的名单给主角叫主角也去玩

（12）124/带着一群大臣去教坊司wan乐，然后花魁都跑到男主旁边，心里说了一句"平日里接dai的nan人多了，哪见过这般颜值"（可以判断花魁都是fc了）

（13）131/洛神跟她的女徒弟们在门派养了一条gou，gou也有孩子了

PS:

1.  全文有很多次去找花魁，大部分还是多人

2.  

Ge应点:

（1）主角每次都会去教坊司找一大群花魁干xx，然后x了之后也不管，还是放任她们在哪里继续接客

（2）26/原句"　那位吴夫子为了画mei人，也是真的不怕死到了一种地步，不但偷鸡摸狗的四处闯门，画起胭脂评的时候，更是不管谁都敢画。八副胭脂评里面，竟然同时有她，月儿，国师这是何等的冒犯，"（女主都被画了？？）

（3）90/苏清照怀yun了，男主想要nv儿，女主想要儿子

95/原句"女帝与国师...如果是个儿子，苏清照觉得这孩子将来也许有天子之姿。"

女主:

苏清照（处？/初X/已推）:上古时代月神转世体

教坊司一大半的花魁（wrq/已推/9）

静香（wrq/已推）:花魁之一

姬紫月（处√/初X/6）:女di，上古时代月神转世体，在跟苏清照互换身体后逐渐日久生情

公孙衣:从小服饰姬紫月的侍女

洛神（处？/初？/76？）:大汉国师白发红瞳

陈霄，熊星星还有两名:女神捕

陆少婉:大汉太后，姬紫月养mu，描写成熟有yun味

整个长安街的花魁（wrq/已推）

暮韵:出场衣着暴lu，描写风sao妖mei，出自合欢yao宗

玄凰女:算术第一

凌霜歌（处？/初X）:大汉女军神

白泽:白羊山羊角luoli，初见时女扮男装

苏清照的八位妹妹:描写跟苏清照容貌相似

宋司梦:有未婚夫，但卷了她的钱就跑了

韩语

步飞烟:洛神徒弟，描写漂亮可爱

清虚子:女神捕，洛神徒弟

美艳少妇:136/有暧昧

注意点:

一、划为非初原因

（1）姬紫月跟苏清照/有哥哥

（2）凌霜歌/养父抚养长大的

总结:

看至143，就是个文青作者，有暴lu癖，群p（女配），客观说呢，作者写剧情，喜欢把du点放前面，然后过好久才解释这个du点其实不存在你误会了，例如像伪lv剧情，一般有避lei作者都是刚感觉出问题就立马问题解释清楚，这作者前面就是让你难受，然后难受完了才给你解释，先抑后扬，然后，这本书漏女是肯定的，目前确定的女主只有三个（姬紫月，苏清照和洛神），其余的有ai昧，但是从目前情况看不大可能收，在说优点，只有一个，就是开车快，就这样，不过lv倒是没有，不过负防不适合看


> 内容整理自： a无趣