---
title: 成为柯南中太太的发小
categories:
  - YY向
tags:
  - 综漫
  - 扫书
abbrlink: a8b132cd
---
# 成为柯南中太太的发小
扫书人:乏寂 公众号:纯爱后宫小说

作者:孤独少年

分类:综漫

Du点:严重面具流，严重lou女，伪lv，送女（如果下面女配收的话，这条就成立），性格软，前期无安全意识

面具:

（1）131/章节名:女儿的白马王子

男主用另一个身份接近两个女儿，在她们心里留下了印象（隔着面具摸了头，还亲了额头），估计是为后面做铺垫（。。。）

（2）132/原句"小兰笑眯眯道："爸爸，昨天晚上我们遇见了一个很酷的人，就和电视剧里面的演的一样。"园子也是兴奋道："就是......呢，超酷呢，我超喜欢他的，以后我长大了要嫁给他。"（我无语了，这里男主也吃醋后悔了）

（3）157/以另外的身份见女儿已经是十几年后期，两个女儿一眼就认出，男主假装的人是小时候的白马王子，而且两个女儿直接把男主拉过来，挤在一起，手挽手（面具，xio真软。。。）

优点:剧情改变，避du细节（X）（后面可以直接把这两条忽略）

剧情改变:穿越到原剧情之前的时间段把女主的妈妈收了然后生女主在收女主

避du细节（前期部分细节，后面摆lan）:

（1）5/原句""好ex，我从来都不让家里人亲的，更不要说让你亲了。"池波静华一脸酷酷的说完"（对于脑补党很友好）（后面当我没说）

（2）104/原句"有希子没有离开，她选择了爱情，和羽生岚在一起，所以她也没有朝着偶像的方面发展"

郁闷点:

（1）82/几个女主要去海边游泳（泳衣），当时主角只是委婉的说了一句天气不是很热不想去海边，然后女主她们都觉得不错就自顾自约好了，后面工藤优作提了一句"你不想她们的泳装被其他人看见"（看到这句话我瞬间感觉压抑起来），然后后面到了海边后，女主说要去潜水，男主就说了一句"在这里玩水游泳不是很好吗，为啥要去潜水"（为啥你自己不清楚吗），后面女主都知道男主吃醋，就没去游泳，去潜水去了，（不太喜欢这种软性子，可以说就算女主真去了，男主也只会憋着。。）

3.  铃木园子设定为铃木朋子表妹的孩子，小兰设定为妃英里亲戚家的孩子（恕我不正常，女孩子长得像母亲，表妹漂不漂亮）（从刚出生没多久开始养的）

4.  

```{=html}
<!-- -->
```
3.  主角到121章才激活的系统，在这之前女主全都基本推了，但是这里说一下，前面的章节，男主毫无安全意识吧，也就是说女主们单独出去玩，没啥保护措施，男主也没有紧张感,不过后面121章系统激活后，男主就给女主兑换了能探查周边危险的戒指。

4.  

5.  这里说一下贝尔摩德，从121章（结婚）开始，就一直不在男主身边了（至少都有十几年时间），跑回酒厂去了，然后就是男主时不时跑去找她

6.  

（5）152/又是在前文提过的一个漂亮女老师，第二次出现又是好多年后，出现的时候，她在给赤井秀一包扎伤口。。。

Ge应点:

（1）89/作者原话:"其实还可以有三儿子，平次，新一，快斗，兄弟姐妹，儿子多，儿也多真心不错，"（前面好感瞬间无了，）

3.  这里有个看过这本书的给我说了一下，后面有面具雷，也给我截图了（191章），我这里才看到126，然后这里我就ge应了，

4.  129/原句"园子抬头望着千影问道："千影妈妈，为什么我有七个7妈妈，我的那些同学都只有一个妈妈的。"千影纠道："这个..........怎么说了．.........等下：你老爸出来了，问你老爸，他肯定知道。园子天真道："那我以后长大了，也要和小兰嫁给一个人吗""（这里我就感觉有问题，感觉是个伏笔）

（3）129/接着第二个ge应点，第三个马上就出来了，男主在保育园当两个女儿的班主任，圆子跟小兰一起玩，然后东西掉了，被一个小男孩捡到了，然后不还，被圆子揍了一顿，然后哭哭啼啼，后面男主过来调节，叫圆子跟那个小屁孩握手言和，圆子嫌弃就没握成。

（4）134/男主在保育园当班主任，特意照顾女儿，但是不公开身份，然后工藤新一，入园的时候一直找男主茬，怀疑男主有什么目的，还想跟圆子一起睡一张床，不过被男主拒绝了，然后男主一直否认跟女儿的关系，还一直解释为什么对女儿好的原因，还拿圆子的隐私跟新一说，原句"工藤新一皱眉看着羽生岚。羽生岚声音放低了一些，小声道："小兰以前睡在离厕所比较远的地方，结果没来得及跑到厕所工藤新一扭头看着小兰，挑眉道："什么，原来你还尿床阿""（我无语了）

5.  原句"对了玛丽小姐，今天怎么会出现在这里呢""是这样的！因为天热，所以带女儿出来玩。"玛丽说着的时候，看向了远处那边和小兰园子她们一起玩的世良真纯"（前面描写漂亮的女配不收就算了，为什么后面又提出来膈应我。。。）

6.  

（6）140/这个玛丽，在出现的时候已经是很多年后，又把她描写的很漂亮，然后又写出她结婚了，有儿子跟女儿，然后丈夫死了，然后来找男主献shen，帮她丈夫报仇。（作者故意的，前面纯洁的时候不收，非得成别人的rbq了在收？？）

女主:

妃英里（处√/初√/73）有希子（处√/初√/92）

池波静华（处√/初/102）雨城琉璃（处√/初√/104）

贝尔摩德（处√/初？/36）黑羽千影（处√/初√/104）

铃木朋子（处√/初√/104）崛越由美（处√/初？107）

松本小百合（处√/初√）佐藤美和子（处√/初√/146）

有名字的好看女配（后期收的话就算送女然后二次回收）:

木下莎也加，茂田久美，世良（玛丽）（X），宫原纪子，常磐美绪，朱蒂斯泰琳（女老师），宫野明美

注意点:

1.  扫书中斜杠前面或者后面的数字标明所在的章节，女主后面的数字是推的章节。

2.  

3.  后续有不少前期出现过一次描写漂亮的女配，第二次出现就已经成了别人rbq，然后把丈夫写si，有收的意向，贼无语

4.  

```{=html}
<!-- -->
```
3.  新一是工藤优作跟另一个长得还算漂亮的妹子结的婚生的

4.  总结:看至158，前面避du算细节，中期疯狂在雷区边缘蹦跶，后期直接雷区出线，就一句话，nc作者


> 内容整理自： 微信公众号-纯爱后宫小说