---
title: 我，精灵救世主
categories:
- YY向
tags:
- 后宫
- 种马
- 同人
- 扫书
---
# 我，精灵救世主
作者:神之妹控

平台:刺猬猫

更新状态:404

扫书人:乏寂 公众号:纯爱后宫小说

扫书防御:负防 亵女:极端负防

分类:同人/种马/后宫

优点:x女快/避毒/花样多/luoli控yyds/

PS:

1.  有百合（应该算吧，不过男主肯定是第一位的），一个是人鱼母女磨镜子，一个是后面穿越的世界是个百合番，女孩子普通贴贴之类的，后面稍微也有妹子互摸，介意勿看

2.  避毒意识:

（1）2/所有精灵为女性全靠精灵神树赐予孩子

（2）3/所有精灵族腹部都有一个淫纹，心爱的异性进入体内后，纹路就会亮起，然后就会禁止除他以为的异性进入，哪怕转生都会一直存在

（3）4/原句"虽然精灵界内只会产生女性...哪怕是魔兽也不例外"

（4/半忽略）30/人鱼族皆为女性，自我魔力繁殖（半忽略原因看郁闷点第三条）

（5）45/筱之之箒上学期间没有同学愿意接近她，换而言之就是没有跟男的有身体接触

（6）57/原句"拉芙拉更是没有跟异性进行过什么接触"

（7）74/原句"...也幸亏夏洛特没有跟男性相处过，也不知道男性之间是怎么相处的"

（8）92/睡鼠一族全员女性 而且族群都设有结界，禁止其他族群进入

（9）116/凯琳没有跟人类接触过，因为凯琳作为人鱼族长，一直都是跟族群在一起
换而言之，整个人鱼族都没有跟人类接触过

122/凯琳的水晶宠物是母的

（10）128/索菲被主角摸了翅膀，说了以前从没被人摸过

129/索菲没吸过人血（但不是没喝过）

143/艾莉也是一样

133/吸血鬼只喝纯洁处子血

（11）151/索菲生女儿，都是主角专门用精神控制女护士跟女医生来家里接生

（12）166/给女儿的宠物是母的

（13）169/姬丝秀忒没跟任何一个男的有过交流

（14）180/火怜姐妹基本没接触过异性

（15）207/阿良良木火怜学校的保安是女的

（16）219/琪丝和斯克鲁德在吸血鬼中都没有看得上的人物，何况人类

220/遇到男主生平第一次心动

（17）259/晓，响，雷，电从来都没有跟异性有过接触

（18）272/乙姬没有跟男性人类接触过

设定更改:

（1）44/设定娘化/织斑一夏=织斑伊夏

221/设定娘化/亚瑟拉

3.  终结炽天使人物关系被魔改，女主跟男配没有关系

4.  毒点:亵女:

亵女:

（1）32/杰尔夫摸了摸杰娜脑袋（你不描写出来我不在意，你描写出来我肯定算）

（2）147/老仓育被她父亲丢出摔倒地上

（3）198/羽川翼晚上变成猫娘穿着花格睡衣在大街上把个男路人打飞了

（4）214/火怜和几个未命名的女主把入侵世界的男吸血鬼打到在地，然后把为首的男吸血鬼带到男主这里丢到地上（打架方式是近战）

（5）223/火怜一脚把男配从飞船上踩到地上（前面也有一个踩的剧情，但因为描写穿着黑靴子所以没算，这段虽然没有描述但应该也穿了，但是也只是不确定，就当我魔怔吧，扫书我只想按实际）

郁闷点:

（1/可忽略）3/提到精灵之森只有女性精灵和一些小魔物，所以精灵族的打扮才十分暴露（小魔物性别没说，可以忽略了，避毒意识第三条）

（2）22/有几个男路人意淫女主g41，主角只是用威亚震慑（后面也没说杀）

（3）18/人鱼族出场，描写几百年前被灭族，原因是因为有几个族人被抓折磨，然后人鱼全族进行反击最后全战死在陆地上，然后描写战死的只有成年的人鱼，幼年的人鱼全跑了

24/出现当年逃走人鱼的踪迹

28/一群骑士团的人用阴暗的眼神看着莉尔儿，描写是残害的欲望，主角到后面也没杀

（4）31/男主把精灵神树结的果子给男配服用（为什么郁闷是因为前面提到精灵族的的新生儿就是神树赐予）

93/又把果实给男配

121/又把果实还有精灵神树底部露水给男配

（5）58/is学园的警卫没说明性别（因为59/提到is学园学员的训练服类似死库水）

（6）115/露雅骑得魔物马没有说性别

（7）167/遇到姬丝秀忒的时候她衣服有些脏乱和些许破损，是之前被男配追杀所致

174/提到姬丝秀忒能吞噬怪异，没有说明她之前吞没吞噬过，如果吞噬过了，吞噬的怪异性别？

（8）176/阿良良木火怜姐妹出场，没有说明原著主角她们都哥哥存不存在

179/火怜姐妹学校医务室老师没说性别

（9）195/木乃伊左手附身在神原骏河的手臂上，木乃伊左手主人没说性别

（10）207/关于阿良良木火怜参加学校跟另一个学校的篮球比赛，一个大型篮球场，人很多，（我没看过原著所以不知道篮球比赛是女子对抗还是男女混合，也不知道服装暴不暴露）

178/阿良良木月火是啦啦队成员，不知道衣服暴不暴露

（11/个人向）222/主角抱着女儿哄睡着之后，把自己跟旁边的等身抱枕互换了位置（如果抱枕是主角样子算郁闷，应该只有我会觉得郁闷）

（12）228/男主把自己的血稀释给20w吸血鬼喝（包括男的）（234章把所有男性吸血鬼杀了）

PS（接近郁闷点）:

（1）45/筱之之箒家是开剑道馆的，但因为筱之之束的原因，筱之之束父母就把剑道馆关了，只有伊夏能进入（疑惑的地方是道馆没关之前，道馆类有很多男的吗，那时候筱之之束，筱之之箒也在道馆训练吗）（对了筱之之束父母中只有母亲出场，没有描写父亲，而且对于母亲描写是中年妇女）

（2）59章描述过is学园训练服类似死库水，63章塞西莉娅•奥尔卡特出场，她是英国代表候选生，在来is学园之前就在自己所在的国家接受过训练

63/凰铃音/天朝代表生

74/拉芙拉/德国代表生

79/更识循无/俄罗斯代表生

（疑惑的是来到is学园之前的训练服是怎么样，还有其他男的看到吗）

膈应点:

（1）27/原句"水系的亲和力已经点满了的小人鱼正趴在一个七阶的玄甲龟身上，一边欣赏着周围的景象，一边愉悦的逗弄着围绕在她身边的小生物"（乌龟听得懂人话）

28/莉安夕变回本体把莉尔儿连着玄甲龟吞了下去（一直到后面也没提到乌龟还有乌龟性别）

（2）56/描写拉芙拉是德国人造人，还被改造过眼睛（一般人造人诞生都是果体，创造拉芙拉的研究员那些没说性别，而且改造拉芙拉眼睛的医生也没说性别）

（3）69/原句"是我喜欢的类型欸！！""虽然没有李烨老师更加的帅气，但是这种类型的也不错欸！"整个教室瞬间的沸腾了起来，本来就处于狼多肉少状况的学园，出现了第二个男性，已经有不少的少女忍不住想要先下手为强了！"（这里是夏尔•德诺阿（夏洛特）的出场，其实是个女扮男装的妹子，还有前面说过is学园基本大部分的少女都对男主有好感，前面描写过伊夏班上的女生对男主都有好感）

70/描写夏洛特跟其他女生还有女主一起训练，（注意下这时候其他女生还有女主可不知道夏洛特是女的，换而言之你这让我觉得女主并不介意被男的看到穿死库水的样子）

（4）82/织斑圆也是人造人，脑袋内也有纳米机器人，也没有说明，创造者性别还有改造者性别（这里我就奇怪别人是怎么得到伊夏的基因）

83/克萝伊也是人造人

（5/可忽略）129/索菲虽然没吸过人血，但喝过从网上买的，没有说明是男的血还是女的（133/说明吸血鬼吸得都是纯洁处子的血）

132/说明索菲也是被转换成吸血鬼的，但没有说被谁转换的

168/姬丝秀忒也是被转换成为吸血鬼的

（6）156/关于原黑仪，虽然主角在她被母亲带回来的神使玷污之前（没碰到身体也没碰到衣服），主角救下来，但还有一点，搜了下原著，原黑仪有恋父情节，不过在文中没有描写出来，但还是做个备注。

158/主角救了原黑仪之后，原黑仪就跟她父亲说了母亲的事，然后父亲跟母亲离婚，父亲带着原黑仪生活

（从157到158过了一年时间然后到163原黑仪才出场，时间跨度至少在两年以上，不过163/这里有个避毒，在上次离开原黑仪之前还在她身上设下了魔法屏障）

192/说明原黑仪这几年一直在照顾她父亲，把家里的财产给了她母亲然后一个人努力工作还债和养她的父亲

（7）195/提到影缝余弦曾经被贝木泥舟斧骗过一个冰淇淋，乃木余的创造者是贝木泥舟（男）

（8）268/提到宝箱怪娘一族在海底都是赤着身子的，

269/提到整个世界只有两个阵营，一个是纯粹的嗜血魔物魔蝎一族，另一方就是宝箱怪，拉米亚，海兔，人鲨，斯库拉一族（这一方都是妹子）（另一方不确定）

269/然后又描写这两方经常打架（我想知道战斗的时候衣服也是赤的吗
其余几族的衣服也差不多是全裸）

9.  关于阿波菲斯她是主世界的，因感受到主角身上的冥府之主的气息才主动献身，主角身上的冥府之主气息来自于海拉，海拉是系统召唤，然后描写各个世界的冥府都有共通处，279/但阿波菲斯跟美杜莎是信仰冥府之神的神灵，可以肯定的是不是信仰海拉，但主世界应该也是没出现过冥府之神，或者没见过

10. 

女主（数量:1000w+）:

女儿:

爱蜜莉亚（处√/初√）:主角跟诺尔的女儿

莎缇拉（处√/初√）:主角跟诺尔的女儿

莉萝•特瓦伊莱特•艾（处√/初√）:主角跟索菲女儿

蕾蒂西亚（处√/初√）:主角跟艾莉的女儿

拉米娅（处√/初√）:主角跟姬丝秀忒的女儿

系统召唤:

独角兽（处√/初？/25）莉安夕（处√/初？/25）

Fgo开膛手杰克（处√/初？/20）g41（处√/初？/22）

贝希摩斯（处？/初？/39）埃尔德里奇（处？/初？）

阿比盖尔（处√/初？/126）海拉（处√/初√/112）

四系乃（处？/初？）西琳（处√/初？/238）

贝纳勒斯（处？/初？）:西琳的崩坏兽，母龙

阿芙罗拉，阿加塔，贝拉（处？/初？）:西琳眷属

恩菲利亚:海上都市拉提拉的器灵

晓，响，雷，电（处√/初√）:舰队collection

光辉（处？/初？）

主世界:

诺尔（处√/初√/2）:赤发小萝莉，精灵之森长老

露谢（处√/初√/1）:金发绝美少女

菲丽丝•夏嘉海姆（处√/初√/3）:银色双马尾绝美少女

伊薇琳（处√/初√/4）:黑暗精灵

露娜（处√/初√/5）:粉毛萝莉

埃尔（处√/初√/已推）精灵守卫

艾児，艾莉（处√/初√/已推）

迪尔芭（处√/初√/7）:黑暗精灵将军，金发巨乳御姐

米兹莉（处√/初√/7）:黑暗精灵族魔法师，紫发霸气御姐

艾达（处√/初√/7）:黑暗精灵族斗将，金发御姐充满野性

莉莉（处√/初√/已推）:金发小精灵

塞蕾丝（处√/初√/10）:生命女神，金发绝美少女，

米娅和另外两个小精灵（处√/初√）:姐妹花

米兹莉（处√/初？/已推）

莉尔儿（处√/初√/29）:小人鱼

杰娜（处√/初√/33）:黑长直的可爱少女

莉莉（处√/初？/91）:睡鼠一族

凯琳（处√/初√/117）:人鱼族长

梅维丝（处√/初√/118）:凯琳的女儿

露雅（处√/初√/117）:人鱼护卫

贝尔丝（处√/初√/117）:人鱼护卫

温蒂妮（处√/初？/250）:水之精灵

小姆（处√/初√/252）:海底史莱姆娘

卡律布狄斯（处√/初√/268）:宝箱怪娘，宝箱怪族的族长

乙姬（处？/初？/275）:有龙族血脉的妹子

米雅（处√/初？/270）:海兔族长

阿波菲斯（处？/初？/281）:拉米亚族

美杜莎（处？/初？/279）:拉米亚族

斯库拉:斯库拉族族长

一百个精灵少女（处√/初√/4）

近千个精灵少女（处√/初√/5）

精灵长老和数十个精灵萝莉（处√/初√/5）

一万九千名精灵少女（处√/初√/6/7/8/9）

人鱼一族（除去上面出场的还有1998名）（处√/初？）

艾诺等数十名人鱼族高层（处√/初√/119）

睡鼠一族（处√/初√/96）:全员萝莉

一群史莱姆娘（处√/初√/252）（200w+）

一群luoli宝箱怪娘（处√/初√/269）

一群海兔娘（处√/初√）

斯库拉一族

穿越世界:

无限特斯拉:

筱之之束（处？/初？/88）筱之之箒（处？/初？/86）

织斑千冬（处？/初？/48）织斑伊夏（处？/初？/86）

凰铃音（处？/初？/86）拉芙拉（处？/初？/82）

山田真耶（处？/初？/77）塞西莉娅（处？/初？/86）

布佛本音（处？/初？/87）布佛虚（处？/初？/87）

夏洛特（处√/初？/81）更识簪（处？/初？/87）

更识循无（处？/初？/79）五反田兰（处√/初？）

织斑圆（处？/初？）克萝伊（处？/初？）

库拉丽莎•哈露法芙:织斑千冬去德国教导小队其中的一员

Is学园学生会十几名干部（处？/初？/87）

Is学园所有妹子（处？/初？/88）

Is整个世界上到30岁下至十岁优质少女（处？/初？/88）（除了太过幼小的其他全吃了）（88/说到从is带回来的后宫有十万名，话说整个世界优质少女只有十万名吗？）

邻家索菲+物语+美少女万华镜+终结的炽天使:

索菲（处√/初？/137）天野灯（处？/初√/155）

夏木日向（处？/初√/154）艾莉（处√/初？/144）

老仓育（处√/初√/182）仓井朔夜（处？/初√/155）

青木夕（处？/初√/155）战场原黑仪（处？/初Ⅹ/203）

沼地蜡花（处√/初√/182）姬丝秀忒（处√/初？/171）

羽川翼（处？/初？/198）八九寺真宵（处？/初？/175）

阿良良木火怜（处√/初√/181）

阿良良木月火（处√/初√/181）

千石抚子（处？/初？/201）影缝余弦（处√/初？/187）

斧乃木余（处？/半处√//初X/188）

篝之雾枝（处√/初√/204）神原骏河（处√/初？/196）

卧烟伊豆湖（处？/初？）克鲁鲁（处√/初？/233）

冯•斯克鲁德（处？/初？）琪丝·贝尔（处？/初？/220）

亚瑟拉（处？/初？/231）

亚爱，梨子等20几个啦啦队成员妹子（处？/初？/210）

几个颜值极高的女性驾驶员

整个世界现存的女性纯洁吸血鬼（大约100+）

桑古奈姆里内的所有女性纯洁吸血鬼（处√/初？/234）

一年时间从世界各地搜刮来的不少天才少女

PS:

（1）118/女主数量100w+

女配:

178/数十个啦啦队的可爱少女

207/更衣室里面一整个屋子的可爱的妹子（应该都收了）

PS:

（1）70/描写所有驾驶is的妹子都是漂亮可爱

PS:

一、划为非初原因

（1）影缝余弦/被男配骗过冰淇淋

（2）斧乃木余/处？半处√非初Ⅹ/死前的情况没有说，创造者是男的，且不清楚被创造出来的时候是否为luo体

二、为何打问号

（1）处？/推女的时候没有说第一次也没有膜，梅花，血等关键词

（2）初？/吸血鬼方面是因为是谁把她们转换成吸血鬼的没说，其他的就是处？导致初也是？，因为在我这里不是处就肯定不是初

总结:

目前看至281，原本是接近无雷少郁闷，然后变成，无雷多少郁闷，然后有雷多郁闷，在我心里评分从五星最好（第三遍看这本书，两年前看过一次，一年前看过一次）的那种下降到四星评分，但因为女主方面还是回到了五星，而且这本书对于luoli控有额外加成，剧情方面可能有些白，但白这个问题对于基本全收的话就没啥可比性，这本书女主算是接近全收的啦，基本主要女主都收了，只不过有些女主妈妈，原著有出场长得好看的那种没收，不过剧情也没描写出来，总之还是比较适合集邮党观看，避毒方面呢，虽然没有以前印象里面那么接近完美，但还是比较高的避毒意识，总之就这样


> 内容整理自： 微信公众号-纯爱后宫小说