---
title: 我，伊藤诚，教书育人
categories:
- YY向
tags:
- 综漫后宫
- 扫书
---
# 我，伊藤诚，教书育人
分类:综漫后宫

Du点:魂穿/剧情未改变/收破lan

Yu闷点:

（1）文笔带点小清新，准确说废话多，描写平冢静sheng女，各种心理描述，什么相亲之类的，就是不说过程中有没有身体接触

（2）x女没细节（百分之九十五剧情都在攻略路上）

（3）完全没有大体避du意识

（4）世界生病了，送她去医院找yi生看病（没说性别）

Ge应点:

（1）因为重生为伊藤诚，泽越止那辈的女主基本都没收，也可以说剧情未改变，所谓的配角开后gong就是这样，感觉膈应

（2）西园寺踊子是主角的姐姐，有点ge应人，目前不知道主角穿越的时间线是哪段，如果穿越的时间线早那就是剧毒（后面主角穿越的时间大概在高中，还是膈应）

（3）收女主mm的时候，把女主mm描写的非常美好，然后说是女主只是女主mm的附赠品，然后三番五次提到，把女主fu亲赶走，提及fu亲的存在
让人感觉好ge应，所谓的初处比不过破lan？不像其他的小说就算收人qi也会一笔带过，就算有感情，男主也会觉得非处很ge应，而这边不同，这本小说男主直接把非处当宝。（呕）

（4）好多女主要么在外面上班要么去其他国家留学，没啥占有yu（说真的，你这样写至少说一句，女主都是一个人，没有跟其他男的接触过之类的吧，）

（5）三番五次提到泽越止，而且没有避du想法，

原句"而这一边还有一个原身的父亲泽越止，那才是真正的万e之源。相比于对方伊藤诚实在是再纯洁不过了。当时仅仅是伊藤诚调查得到的部分关系，就已经差点亮瞎了伊藤诚的眼。而这个家伙能的够无所抑止的创造出几乎一个min族的很大原因，就是背后有着其小姨泽越巴以及在泽越巴s后到手的泽越集团的缘故。足够的资金加上无节c的行事"零八七"方式造成了泽越止的事情。某种意义上泽越止真的是让伊藤诚见识到了什么叫做真正的zha男典范。"（不想说什么，一点大体避du意识都没有，分不清主次）

（6）在小细节上有避du（例如珈百璃开局传送胖ci那段，改成只有女生看到等类似的）但在大体一点没有避du意识，这就说明作者是故意ex人的

女主:

Ri在校园:

西园寺世界（处？/初？）西园寺踊子（处X/初X/lkd）

桂心（处√/初√）桂言叶（处？/初？）

贵真美奈（处X/初X/lkd）

清浦刹那（处√/初？）清浦舞（处X/初X/lkd）

加藤乙女（处√/初X）加藤可怜（处√/初？）

珈百璃的duo落:

珈百璃（处√/初√）薇奈（处√/初√）

萨塔尼亚（处√/初√）真知子（处√/初√）

拉菲尔（处√/初√）

路人女主:

霞之丘诗羽（处？/初？）

英梨梨（处√/初X）泽村小百合（处X/初X）

町田苑子（处？/初？）高板茜（处？/初？）

加藤惠（处√/初√）

我的青春恋爱物语

一色彩羽（处？/初？）平冢静（处√/初？）

相模南（处？/初？）三浦优美子（处√/初X）

由比滨结衣（处√/初√）

五等分:

中野零奈（处Ⅹ/初X）五月（处？/初？）

四叶（处？/初？）三玖（处？/初？）

二乃（处？/初？）一花（处？/初？）

樱花庄的宠物女孩

青山七海（处？/初？）

Yqbd:

七瀬恋（处？/初？）藤泽亚子（处？/初？）

名侦探柯南

宫本由美（处？/初X）三池苗子（处？/初X）

妃英里（处X/初X）

我们真的学不来:

桐须真冬（处？/初？）

总结:目前看至152，本来这本小说收破lan就算了，像其他小说一笔带过或者有轻重只分也好，但这本不管是对的rbq还是lkd还是cc都是一个态度，甚至觉得fc比cc好，这就有点ex人，不过勉强能看，本来能打三星，因为这个最多一星


> 内容整理自： a无趣