---
title: 我，大反派，不小心把天命主角嫩死了
categories:
- YY向
tags:
- 后宫
- 都市
- 反派
- 扫书
---
# 我，大反派，不小心把天命主角嫩死了
作者::班车开往幼儿园

平台:飞卢小说

扫书人:乏寂 公众号:纯爱后宫小说

扫书防御:负防 亵女:极端负防

分类:反派/都市/后宫

毒点:亵女/sb剧情/配角开后宫

优点:避毒/杀伐果断/推女不墨迹（强推）

避毒意识

1.  原句"所以原漫画故事到结局，叶凡那小子都没能吃口肉。"

2.  亵女:

（1）13/原句"一个二十岁出头，外表阳光的年轻人一拐一拐的在另外一个大概十八九岁，容貌清纯甜美的女孩搀扶下，下了楼。"

（2）15/原句"　叶依依陷入昏迷，叶凡自然第一时间将她送到了医院"

（3）49/原句"　叶凡直接眼疾手快！将手中新药针剂一把扎在了林曦的后脖颈上。"

原句"　中途挟持了林曦，然后将她当成人质"

（4）后面林曦和叶依依生命垂危做抢救，全部医生都参与了（注意了，主角要救好很简单）

（5）51/原句"丁莹连忙拉着叶凡就避开人群，找了一处小胡同。"

52/原句"叶凡有些激动，情急之下更是伸手抓住了丁莹的肩膀。"

（6）56/原句"将林曦一把撞开，但脖子上已经多了几道深深的抓痕！"（林曦掐着叶凡脖子，然后被撞开，撞哪里？）

（7）92/原句"嫁衣女鬼（茹烟）已经随手洞穿了另外一个斩魔司队员的胸膛"

（8）118/宫绾绾用腿把一个男生的蛋踢碎了

（9）149/林曦跟第二个气运之子近身战斗，林曦抓住萧寒头发，萧寒撞开林曦
，林曦掐住萧寒脖子，萧寒挣扎，（被人掐着脖子一般怎么挣扎，不用我说了吧）

配角开后宫:

（1）184/原句"张三（男主司机）那可绝对是一个响当当的大人物！宰相门前七品官。这话自古就有。多少人想要巴结张辰却没资格。所以开始曲线救国依。张三就成为了江东市无数达官显贵巴结的对象那些人，可谓是舍得下血本。送钱送礼不够。很多连老婆女儿都开始往外送"（本来都是送给男主的，但是男主不要除气运之女之外的女主）（注意郁闷点第八条）

（2）185/原句"　只需要做好本职工作，他也乐得看见自己手底下的人舒坦。"（其他方面还好，但你TM是女人方面）

郁闷点:

（1）1/原句"　他冷笑着说道："虽然他只是林小姐故意找来的假男友，目的是为了气少爷您，但敢和少爷您未婚妻有所关联，简直找死！""

（2）15/叶依依去医院做身体检查

（3）24/刚跟管家（男）说完话，下一刻就跟女主啪啪啪起来，不确定作者是不是故意的

（4）主角的别墅内不止住着女仆，还有管家（男）甚至不止一个男佣人

（5）原句叶依依/"他，他的身材真好，比哥哥（叶凡）的还好。""（她现在看到的是主角裸体，这句话说明了什么）

（6）原句"张辰都有些后悔，是不是不应该那么早就诛杀叶凡。至少也要让这个便宜大舅哥，亲眼看见自己妹妹获得幸福初体验是不是"（咋滴还想让别人看床戏）

（7）第二个气运之子是重生流派，是人与妖魔的混血，父母很流弊准确说是母亲流弊，是噩梦级的尸王，虽然没描写长相
但还能差不成？（后面描写特别漂亮）

（8）注意啊，叶依依是用头发战斗

（9）173/原句"张辰凑到她耳畔，说出了一个名字。当那个名字传入宫绾绾耳中。是从来就不曾怀疑过那个人！宫绾绾怀疑过任何人，包括斩魔司的总司和总巡查长！还有十殿阎罗中的其他几位。唯独！她不曾怀疑过那个人！因为那个人对于她，对她姐姐星聆韵来说。都像是父亲一样！"（前面有姐妹死前为了？？？（不是男主）争风吃醋，这又来一对姐妹花死都不愿意相信别的男的是凶手）

（10）178/别人把老婆和女儿送上门给男主，描写漂亮可是男主不要，（不要你写漂亮干嘛）

膈应点:

1.  恶心的地方来了，夏妍霜她姐姐夏妍冰也就是林曦妈妈长得一样，并且在夏妍冰跟她老公（林弘扬）死了之后一直代替的是夏妍冰的身份，然后到后面的剧情，林曦是夏妍冰跟林弘扬的爸爸xxoo生出来的，也就是夏妍冰的女儿是她老公的妹妹，而夏妍霜跟夏妍冰长得一模一样，（这里还有个细思极恐的问题，夏妍霜跟她姐姐长得一样，夏妍冰她丈夫知道夏妍冰跟他爸ooxx然后跟他爸发生冲突然后夏妍冰跟她丈夫都被林弘扬他爸杀了，在这之后十几年夏妍霜可是一直住在林家）

2.  

（2/可忽略）萧寒他妈，描写很流弊噩梦级尸王，当初为了消灭她，六个阎罗级和数十个九级大判官才消灭，不过没完全死，然后主角要复活，膈应我的是TM最流弊的一个女主竟然是一个非处，而且还有儿子

原句"楚楚（那个噩梦级尸王），我已经经历了，但现在这种情况......"青牙阎罗在心中忍不住叹了口气。"（还有男的对她恋恋不忘）

197/原句"萧寒母亲在设定中，是第二条主线剧情内颜值第一"

204章说明了，白楚楚不是萧寒他妈，萧寒的记忆是被植入的

205/原句"名义上他们虽然是母子，但实则萧寒从一开始。其实就是白楚楚特意找到的一个孤儿。然后将自己一部分心头血化作血晶藏在萧寒的心脏内。"

可能出雷:

（1）215/有人来找主角联姻，让他家女儿做小，就是那个王雪儿
，然后那个王雪儿说"我想找个人假扮我男朋友，让我爸死心，然后　"给人当小，我还不如随便找个男人领证！"（很大可能性会出雷）（）

关于实力等级划分:

妖魔:普通级，危险级，致命级，恐怖级，噩梦级，传说级

人类:无常六级 判官九级 阎罗（噩梦）

关于气运之子设定:

在没完全夺取气运是杀不死气运之子，在气运没耗尽也是夺不走气运之子的伴生法宝

女主:

第一个气运流派:

林曦（处？/初X/145）:主角未婚妻/描写十分漂亮

星聆韵（处？/初？/9）:致命级妖魔-阎罗级/描写特别漂亮

夏妍冰（夏妍霜）（处？/初X/33）:林曦她妈，十分漂亮，看起来像林曦姐姐，其实是林曦的小姨，但容貌跟林曦她亲妈一模一样。。

叶依依（处√/初X/73）:气运之子（叶凡）的妹妹/描写十分漂亮

丁莹:林曦闺蜜/描写漂亮

宫绾绾:星聆韵妹妹

凯瑟琳（处？/初？/183）:血族公主

第二个气运流派:

夏茹云（处√/初？/80）:主角学校老师，描写特别漂亮/恐怖级妖魔

夏茹烟（处√/初X/107）:嫁衣女鬼，恐怖级妖魔/夏茹云亲妹妹

幽若/幽冥府主（处√/初？/123）:被主角强推的

白楚楚:噩梦级级尸王，复活为半步传说级

第三气运流派:

秦娅芯:帝都秦家长女

王雪儿:秦娅芯闺蜜/描写十分漂亮

秦灵儿:秦娅芯的第一代祖宗，先附身在秦娅芯身上，也是秦娅芯的前世

PS:

关于林曦这个人设，很恶心，开局跟气运之子假扮男女朋友气男主（没说明有没有身体接触），然后在后面对男主有好感之后，气运之子找她帮忙，她还是帮忙，在哪怕因为帮气运之子的忙，导致自己快死了，妈妈也作为交易被主角上了，然后气运之子找她帮忙，她还是帮了

关于吧友Love 、丨情缘，提供的后面的一个毒点，挺ex的

"后面还有一个假男主的剧本把我雷的不行，就是自建的百花宫在原剧本里有人背叛，然后整个百花宫被假主角接管，虽说是没发生的剧本，但写的太详细了，属实无法接受。

前面写的女主在后期还都被神隐了，后面收的女主连剧情都不写了，不知道是不是代写了，还是纯粹的水字数恰烂钱。"

注意:

（1）林曦划为非初是因为郁闷点一

（2）夏妍霜划为非初是因为她跟她姐姐也就是林曦妈妈长得一样，并且在夏妍冰跟她老公（林弘扬）死了之后一直代替的是夏妍冰的身份

（3）叶依依划为非初是因为她是气运之子妹妹，并且，之前还跟林曦被一大群医生（男）围着做了抢救

（4）红衣（夏茹烟）划为非初是因为，89/原句"同时嫁衣女鬼也的确曾经差点嫁人，但在成婚那天全家遭遇意外。"

（5）原句""夏茹烟，生前你就处处跟我争，死了居然都改不了这个臭毛病？"（争啥？）

总结:看至215
，有一定看头，瑕不掩瑜，但是避雷太差，总得一句话，nc作者，听说还是番茄那本上帝视角的那个作者的马甲


> 内容整理自： 微信公众号-纯爱后宫小说