---
title: 我！共享男友
categories:
- YY向
tags:
- 都市
- 扫书
---
# 我！共享男友
分类:都市

Du点:收破烂/严重xie女（衣着baolu）/fw/lou女

Xie女（衣着baolu）:

（1/246）主角带着童性姐妹去蹦迪，她们穿的是露qi装

（2/重点/289章）冉妮和于静，原句"两人直直的躺在一张大床上，俏脸红呼呼的，像感冒一样。彼此缠在了一起，还各自伸手扯着对方的衣服。此时的朱总，在一边把自己脱得只剩下一条内ku了，一身的肥肉看起来极其ex，而在林贝踹开们的那一刻。他正把花纹内ku脱到一半，听到声音后，立马又拉了上来。"（衣服互扯到什么程度吗描写出来，但感觉反胃）（然后就把那个肥zhu踢晕了然后就带着冉妮她们就直接走了）（竟然没干掉）（关键这里这两个女的知道那肥zhu对自己图谋不轨，然后带着男主去参加晚宴，然后半途肥zhu保镖叫男主去厕所pk，然后男主同意了，刚打完回来就是原句开局了，这里我疑惑的是被下药不应该啊，完全就是降智）

（3/重点/311）前面的已经是勉强忍了下来，接着又来一段喂s，靠，直接pass，主角遇到柳絮的时候，她正被一个男的bang在房子里面，绑的是那种跟龟甲fu差不多的，绑在椅子上，这里说一下男主到的时候女主的服装描述，嘴巴咬着白色lei丝，全身只穿了白色长衬衫，上面真ko，ding字ku，（后面描述是这女的自己玩的捆bang自拍，然后刚bang好，然后就有个男的过来把刚换下来的胖ci塞进她嘴里，把绳子打个死结，然后就是男主过来了）（作者很会ex人，伪lv是一波接着一波不看了，mmp）

郁闷点:

（1）两次要x了李若男的时候都被打断了

（2）于莎莎和林若兮这两个衣着描写有些baolu

膈应点:

（1）杨静旋就算拍吻戏也是找替身（这里我想说一下，替身一般都是跟原主长得像吧，感觉还是膈应）

（2）剧情中多次描写遇到的女的长得好看（例如坐飞机空jie，买房子女销售，基本都是拜金女，但是又把这些女的描写颜值高，又不收，也不玩，感觉好膈应，不收你写那么好看干嘛）（还都是有名字的）

（3）于甜是制衣厂的文员，然后厂长一直意ying着她，还想着生米煮成熟饭，还有厂里的男的都想占于甜便宜，（最后结果就是于甜不在厂里干了，主角给她买了一个花店，和房子/不是，男主就没想过废了哪些人吗？一个教训都没有？）

（4）关于童姓姐妹非初的原因，原句"童欣佑气乎乎的说道："长这么大，都没男朋友，多丢人啊。"大眼珠子瞪着童欣佐，哼道："每次找个男生，拉个手，你都受不了。"

（5）文中描写童姓姐妹去过ye店玩过

（6）童姓姐妹拉着主角去蹦迪，然后主角觉得现在没感觉，就叫她们自己去了（虽然没写女主被占便宜之类的套路，但看起来有点膈应）

（7）x的童母跟童姓姐妹长得差不多都是luoli（差不多）

（8）系统很废，从文中描述来，系统最多赋予主角人类极限的能力。

女主:

夏夏（处√/初？）杨静璇（处√/半初√）

沈漫妮（处√/初√）李若男（处√/初√）

安佑怡（处√/初？）梁思韵（处√/初√）

于莎莎，林若兮（处√/初？/拜金女/金丝雀）

赵梦雪（处√/初√）张少秋（处√/初X）

于甜（处√/初X/ex）童欣佑，童欣佐（处√/初X）

何野多美子（处√/初√）童母（处X/初Ⅹ）

冉妮/于静（处√/初X）苏雨（处？/初X/杀手）

贝兹鲁科娃（处√/初X/杀手/女同）

柳絮（处√/初X/不确定收不收，救了之后搞了下暧昧就走了，后面跳着看了一下，没有在出现这个名字）

注意:

（1）杨静璇是明星但文中表明，没有任何男朋友，所以就划为半初（后面表明从不接吻戏，就算有也是找替身）

（2）张少秋是她家里订的亲所以划为非初（还有一个原因就是张少秋是女tezhong兵，所以懂的都懂）

（3）于甜有弟弟所以划为非初（之后都市文里面有弟弟的女主一律划为非初）

（4）这里特意说一下于甜性格有点ex，因为长得好看所以很多男的追她，然后走到路上的时候，有人调戏于甜，然后她弟弟看到了，就很生气然后把那个人打了一顿，然后进jing局，（文中表明这种事情不止一次）然后于甜觉得bao力是不对的，bao力能解决什么问题？（这句话想笑）然后又有男的烦于甜，她给弟弟打电话，没接，想起来在警局关着在，然后直接来一句，弟弟靠不住（？）然后后面一个劲怪弟弟（这性格真让人ex）

（5）关于苏雨和贝兹科鲁娃，文中描写是guoji组织培养的sha手，但很纯洁？所以直接划为非初

总结:看至312，前面200章还好虽然有膈应情节，但至少能看，有吸引人的地方，然后后面就直接开始老套情节喂s，还是一波接着一波搞伪lv，nm就这样不看了


> 内容整理自： a无趣