---
title: 扫书：我有九千万亿舔狗金
categories:
  - YY向
tags:
  - 扫书
abbrlink: c8a1f50d
---
# 扫书：我有九千万亿舔狗金
千万不要看

怎么说呢，真的是越看越尬，憋屈，恶心，难受，实在受不了了，然后来评论一下，也准备不看了。

先给没看的书友们提个醒。

最开始看这小说名字我本来不怎么想看的。因为听这名字就很舔狗，但奈何这本小说时不时就出现在推荐页。这就让我有点好奇，然后看了一下评论。，发现说男主是个渣男，我以为是我想象的那种不留情，玩过之后就甩的，所以我就看了。然后又因为作者在前面写到，舔狗必死，听到这句话，我瞬间就特别想看。看到第一个女的出现。在没系统之前男主当了三年备胎。初恋。还堕过胎，男主还好不在意的接受了。，最后还是甩了男主。，其中的过程就不说了。，然后有了系统。，虽然说系统要求，但没想到有了系统还是舔狗，然后第一个女的发现男主有钱了之后，开始倒贴。好感度一路飙到95。，然后男主被误认为没有钱。好感度直降到六十多还是四十多来着，说真的，在这其中的过程，我真的不想说什么。先说是系统要求。当你给了就给了你至少要回来吧，不然不觉得ex吗？就算你真想铁至少甜那种高质量的吧，还是处的吧。这种破烂二手货还说，顺带说到这里。，评论区有些还觉得这个破烂当女主是正确的。第一个女的林书彤，继续说下一个，第二个女的叫赵玉琪。其实就是个绿茶。一直吊着男主。而且特别自以为是。这个女的我印象不怎么深，就记得这些。这两个中间还有个叫徐乐乐的。印象没啥印象。反正是个绿茶。，而且在后面还给第一个女的林淑彤洗白。说她拜金绿茶都是因为闺蜜挑拨，结果发现男主没钱了之后立马骂了起来。，自己也是那样。，第四个就是何子英。，名字可能打错了，但是，我真的觉得这些名字太ex了。这女的就是。跟别人交往了一个月。因为一些事情又倒贴男主。反正不太可能是处。，还有些评论区人说让他来当女主。对了，那个寻乐乐就是个千ren骑。说有点太夸张了，但换过几十个男朋友处，早就半年就丢了。反正挺恶心的。反正不管女的有多ex，男主该贴还是得舔，前面说的铁狗必s，就是放屁的，不用认真看。我就是傻子。最关键得是主角还觉得无所谓。果真是狗改不了吃屎。第五个是肖若雨。怎么说呢，自以为是。肖若雨家里公司出了问题。需要靠外面资金援助。反派援助一个亿分期。有一些条件。小若雨必须一年之内怀孕，三年之内不得离婚什么什么的，然后父母卖女儿。女主直接答应了。这时男主赶到场。直接二话不说不要任何要求，直接给了5亿，（这里我想说一句，假如碰到一个比男主更厉害的。肖若雨。父母要卖女儿，毫无意外肯定还会二话不说的答应。）后面发生了什么我更不想说。反正，贼绿茶。男主还恬不知耻的认为，自己是要得到别人的心而不是得到身体。男主小时候救过肖若雨。，但这个肖若雨。早就忘了。然后又因为给了5亿。元给他。然后又想起了，感到特别愧疚。，说到这里，真ex。说到这些，只是舔狗，但下面看到的部分改变了我对男主的下线，男主。不是因为最近都有事逃了几节课。一个老师打电话过来，二话不说直接臭骂一顿。，然后直接命令男主去参加比赛。没有经过男主同意然后直接挂断电话。期间男主屁话都不敢放一个。，怂包，（这你没必要杠我，注意男主有系统。而且经过前面的写的。男主很牛逼。真想搞的话通过关系。可以直接让那个老师下台。包括校长）第六个就是秦冰雪。，真正的自以为是。男主路上不小心碰到有几个小混混对这个图谋不轨。，你然后拦住看不下去就要上前救了她，他就以为是男主故意安排的戏。在这之后，切换到第。三个人。赵玉琪。现好感度94。，男，主邀他去看电影。碰到一个男的搭讪要加微信。，结果还是犹犹豫豫。我敢说要不是男主赶到，绝对会直接答应。然后跳过有一个女明星。直接说第七个楚玉墨，在一场拍卖会中，男主不搭理他。这货就说一句（"你这人到底怎么回事啊？为什么问你名字你都不说，你也太没有礼貌了！"）真ex！而且不依不饶的。对了，前面说的那个秦冰雪。，因为以前被别人囚禁地下室过一个月。囚禁的人想xo她。这个情冰雪以命威胁所以没得逞，注意被囚禁了一个月。难道不吃不喝吗？下点药不行吗？以si香比真的有用吗？看到这里我就知道这作者就是骗白痴的。傻子才相信什么都没有发生。，就看到这部分左右。然后坚持不下去。真的真的看不下去。我说的这些只是大概你实际看的话觉得更恶心。，名字是个舔狗文。表面是个渣男文。暗地里还是舔狗文，我就想知道。作者，你是怎么说出舔狗必s这句话的呀？真的是狗改不了吃屎。Ex


> 内容整理自： 微信公众号-纯爱后宫小说