---
title: 无限穿越之最牛系统
categories:
- YY向
tags:
- 后宫
- 同人- 扫书
# 无限穿越之最牛系统
作者:逍遥寒轩

平台:起点

更新状态:下架

扫书人:乏寂 公众号:纯爱后宫小说

扫书防御:负防 xie女:极端负防

分类:同人/后宫

优点:避毒/x女快

避du意识:

（1）75/阿奴没亲过唐钰小宝

（2）76/阿奴被拜月教徒绑架，是女教徒

避毒细节:

（1）32/原句"，梦幻打晕了她。用意念力拖着娜姿来到了林潇面前"

Du点:穿越时间线晚/圣母/xie女/严重漏女

穿越时间线晚

（1）穿越到柯南的时间线在新一变成柯南之后

（2）103/穿越斗破的时间线在古族刚把熏儿送到萧家之后（时间线不是原著那样，接着上面古族把熏儿送去萧家的时间线在纳兰嫣然去萧家退婚前面一点）

（3）117/主角穿越倚天tu龙记的时间在张无忌学会九阳神功之后

（4）171/穿越数码宝贝的时间在第二部

圣母:

（1）129/主角耗费系统能量要救殷黎亭，还叫小昭帮忙照顾一下，然后这货醒来后，说了句感谢，然后就叫男主帮他忙，男主还答应了（这个过程挺圣母的，有点自讨苦吃）

Xie女:

（1）158/周芷若跟灭绝师太等还是被抓到万安寺高塔中（注意下，周芷若跟灭绝师太是单独被关押在第七层）

（2）159/赵敏往铁木涵，档下踹了几脚

（3）167/周芷若跟小昭一脚踢开元兵

（4）172/原句"，而嘉儿已经跑去阿武那里将他扶了起来"

（5）227/主角叫琴酒绑架小兰

227/小兰过肩摔男的

227/黑衣人推了小兰肩膀

228/主角叫琴酒把小兰手脚绑起来

（6）233/灰原哀和佐藤美和子是主角叫男手下绑回来的

严重漏女:

（1）246/原句"林潇现在收的一般都是女主，至于那些女配什么的，能略过则略过，"

郁闷点:

（1）13/林月如被男主推了之后，还是举办了比武招亲，想让男主来主动找她

（2）46/提到主角在主世界有弟弟妹妹

（3）66/81/102/172每个世界都会描写一些路人好看，然后又不会收，例如原句"，林潇仿佛顿时化身为了那种sese的动物，看着眼前的小红帽流着口水，恨不得把这些清纯美女们一口吞下去，虽然她们并没有小兰漂亮，没有林月如的妩媚多姿，没有娜姿的成熟风采，但也是一种另类的风情啊！"

（4）77/阿奴把皮卡丘和妙蛙种子抱进怀里（没说性别）（大概率是公的，因为每次男主跟女主xx，都会叫皮卡丘等回系统空间或者去门外，）（对了不管神奇宝贝是公的还是母的都是毒，如果是母的，118/主角还叫梦幻去搬男配的身体）

（5）109/主角去萧家把正在退婚的纳兰嫣然退婚完成的时候带走，然后古薰儿也在萧家，却没有带走

（6）117/说倚天屠龙记属于高等世界，像斗破，仙剑奇侠传等世界是低级世界

（7）134/原句"云韵看着古河青筋暴起狼狈不堪，有些于心不忍，轻声道"林潇，古河也是我的朋友，你就放开他吧！""

（8）139章描写女主衣服透明度很高又因为出汗贴到身上，然后140章就跟萧炎相遇，虽然没在相遇的时候描写衣着

（9）147/改设定，雅妃有个未婚夫（？？我记得原著没有的啊）

（10）156/主角跟女主xx，被别人听到了

（11）173/主角叫八神太一学长（注意下，一个大学生叫高中生学长。。。）

（12）242/男主在和叶没啥防备的情况下都能让她跑了（说真的有点降智）

膈应点:

（1）248/主角本来不想收宫本由美的，然后晚上主角喝酒醉了，被由美逆x，然后第二天醒来，男主连滚带爬，由美说不用男主负责，男主就跑了（不确定后面收不收）

PS:

（1）大部分女主都是强x或者迷x的，介意勿看

（2）文章挺白，实力那些设定有点混乱

女主:

现世:

唐薇薇（处√/初X/211）:KTV服务员且有男朋友

仙剑奇侠传一:

赵灵儿（处√/初？/22）林月如（处√/初X/11）

阿奴（处√/初X/100）盖罗娇（处√/初？/83）

姜婉儿（处？/初？）

女配:

丁香兰

神奇宝贝:

小霞（处√/初？/45）娜姿（处√/初？/33）

艾莉佳（处√/初？/62）

女配:

乔伊

名侦探柯南:

小兰（处√/初X/229）远山和叶（处？/初X）

灰原哀（处？/初X）朱蒂（处？/初？）

妃英理（处X/初X/237）佐藤美和子（处？/初X）

宫本由美（处√/初X/248）

斗破苍穹:

云韵（处√/初？/108）纳兰嫣然（处√/初X）

古薰儿（处？/初？）雅菲（处√/初Ⅹ）

萧玉（处√/初？/114）萧媚（处？/初？）

美杜莎（处√/初？/144）

月媚

小医仙

韩雪

倚天屠龙记:

周芷若（处？/初X）小昭（处？/初X）

赵敏（处√/初X/128）

黛绮丝

女配:

丁敏君

一个公主跟侍女

数码宝贝:

八神嘉儿（处√/初Ⅹ/201）美美（处√/初？/224）

素娜（处？/初？/226）

女配:

小京（不收）

注意点:

一、女主划为非初原因

（1）林月如/有个青梅竹马的表哥

（2）阿奴/有个青梅竹马

（3）小兰/有喜欢的人

（4）远山和叶/有喜欢的人

（5）纳兰嫣然/有过婚约

（6）周芷若/118/曾对张无忌有好感

（7）小昭/120/对张无忌有好感

（8）赵敏/有哥哥

（9）云韵/为了古河像主角求情

（10）雅妃/有未婚夫

（11）嘉儿/对别人有过好感，且有哥哥，根据原著还是个兄控

（12）灰原哀/喜欢柯南

（13）佐藤美和子，宫本由美/喜欢高木

总结:

目前看至256，怎么说呢，的确挺无脑的一本小说，其实这本书我是第三遍看了，几年前看过一次觉得很好，今年2月份重新看了一次也觉得很好，还把这本书划为五星，挺无语的，然后这几天又重新看了一下，问题很多，几度让我想弃书，严重漏女，xie女，时间线晚等问题，但因为主角应该算是强势，所有继续看了下去，目前只能给个一星评分（看一遍就不想看第二遍那种）总之不推荐集邮党看这本书，就这样


> 内容整理自： a无趣