---
title: 是太太不是更好吗
categories:
- YY向
tags:
- 

- 扫书
---
# 是太太不是更好吗
作者:淦

平台:刺猬猫

更新状态:太监

扫书人:乏寂 公众号:纯爱后宫小说

扫书防御:负防 亵女:极端负防

分类:

毒点:魂穿（婴儿）/拒女/亵女/平行世界/服装暴露/严重漏女

Ps:

（1）主角魂穿的是婴儿

（2）5/原身父母在车祸中去世，现主角是被原身父母在车祸所救的原身母亲闺蜜收养

（3）5/养母是泽村小百合的姐姐

（4）7/养父也在车祸中跟原身父母一起去世了

（5）5/关于养母描写"岁月在母亲的身上留下了丰富的痕迹，但只赋予了小姨饱满的成熟妩媚风情，这是偏爱。"

拒女:

（1）27/小百合要给主角搓澡被拒绝

亵女:

（1）47/小百合和英梨梨曾去过海边游泳，穿泳衣

47/主角又跟小百合和英梨梨去海边游泳，描写海边是个小镇人挺多，然后描写女主穿好泳衣，原句"小百合看了看自己完全无法撑起的泳衣叹了口气。系上披巾她们从更衣间结伴出去，一瞬便吸引了诸多目光，秋山易眼睛一亮迎上去表示这已名花有主"（日漫痴了，开始恶心人了）（对了泳衣是性感加清纯类型，没具体说明，但描写是特别显身材，前凸后翘的那种）（对了突然又想起来一点，这个时候英梨梨的西瓜要比小百合大）

47/接着上面穿好泳衣出来，男主帮小百合擦防晒霜，原句"匀称一点啊。"小百合解开了扣子，"（？？解开扣子，很六啊）（在注意下以前小百合和英梨梨单独出来游过泳，那时候可没男主在旁边）

平行世界:

（1）73/出现了一个三年后的樱岛麻衣，我以为就是现在这条线三年后的樱岛麻衣，结果原句"大麻衣只是淡笑着回道。她的记忆中是不存在这个人的，但来到这个世界记忆中却一下出现了大学与他相处的时光，"（又犯病，整出一个平行世界）

服装暴露:

1.  雪乃/85/包臀裙

2.  郁闷点:

（1）1/开局雪之下太太出车祸成为了植物人，在医院躺着（没有任何避毒）（对了，雪华身体一直在医院，灵魂附在雪乃身上）（还有医生大概率是男的）

（2）30/小百合带过英梨梨去医院检查身体发育状况（没有任何避毒）（医生大概率是男的）

（3/可忽略）35/小百合带过英梨梨去温泉旅馆玩过两天（没有任何避毒）（44章才说明，旅馆是老板娘，且女主包的是私人浴池）

3.  54/主角跟英梨梨去参加她的本子发售会，一个女粉问男主，"你觉得你女朋友这样的兴趣爱好会不会有些不妙"

男主回答"对男人而言，这样的爱好职业不是更好么？不仅可以第一时间第一距离看到最新的本子，还可以提建议提想法，甚至还能一起做本子上画过的事情......""再美妙一点，还可以真人cos本子啊！不如说，这简直是完美的女友型啊！"

55/描写英梨梨以前画的本子女主跟现在的英梨梨很像

（5）2-4/原句"小百合帮阳乃介绍了河野议员之后，就被阳乃直接合纵连横又将内部给震慑了一通"（虽然说这是正常的商业交集，但好不爽）

（6）2-16/阳乃不想嫁人，主角觉得无所谓（给人的意思就是收不收都无所谓），然后男主跟雪乃说叫阳乃领养一个，被雪乃拒绝，然后男主又叫阳乃去做试管

（7）2-86/描写雪乃小时候有个青梅竹马（这里是搜关键词搜到的，跳着看下后面还有没有问题）

（8）忘了说，小百合有纹身在腰侧，不过是她自己纹的

膈应点:

1.  对了想起来一点，本来是不想提的，男主在没来小百合家的时候，小百合的身体的时间在一直倒退，英梨梨则相反，从第七章一直到36章都在描述小百合身体不断年轻，本来在这期间内我以为小百合身体时间会倒退到还是c的时候，出现时间补膜操作，因为原文小百合说过"如果自己身体倒退到还没怀孕的之前，英梨梨会不会消失"，

2.  结果到了36章的时候突然给我来一句""好像自从小易来了之后我身体的变化似乎固定住了？"

（我只想说，我cnm）

（2）51/原句"事实上小时候将那位安艺桑给剔除在英梨梨朋友范围之内时，不就已经有些明显了么"（我本来以为是个融合世界，只有女主跟男主，结果突然又出现一个原男主，还有一直到现在女主也只出现了英梨梨一家和雪之下家）

（3）59/主角带着雪乃去谈商业方面的事情，然后原句"　　"我朋友雪之下雪乃，想参观参观东大，所以......"秋山易解释了下，顺便给他们做了下互相介绍。"（这里虽然还好）

然后，主角跟另一个男的谈事情，

然后原句"　　醍醐很迫不及待，就之前邮件上已经交流过的东西继续与秋山易沟通。雪之下雪乃打量着周遭，这应该是学校提供给在校创业的办公室？环境还行。"铃木桑，我记得刚才来的时候看到食堂那边有奶茶店，我们去给他们买一份吧，再买点水果什么的，算是易桑的探望礼。"她找上了边上也在看戏的铃木太郎"（这么主动吗？？这才刚认识，买个东西还得让一个刚认识男的陪着？）（而且tm，注意一下男主是投资方）

（4）69/原句"秋山易在霓虹这一世已活了二十多年，从小到大他身边总能听到一些熟悉的名字，那都是前世的二次元女主们，毕竟大一大二秋山易还是很活跃的，前国民偶像-樱岛麻衣。"（男主穿越的时间很早，结果女主还是去做偶像）（注意下这女主刚出场就是准备要复出，还有男主跟这女主很早就认识了）

（5）71/原句"醍醐（男）大上次与雪之下雪乃见面时没想过秋山易给自己派的管理者竟然会是她"（男主投资的团队，让女主去做一群男的管理者，虽然现实来讲很正常，但是注意这一段前面刚描写雪乃穿过膝白丝和连衣短裙，描写冷艳性感）

（6）2-8/原句"　护士打针自然是护士找准下针点，免得血管位置不对药液注射不入，好在小百合已有几次经验，倒是轻车熟路"（这里应该指的是xo，这里是全文第一处，xo情节，前面也没说明男主跟小百合xo，那这经验，。。。。）

（7）2-19/原句"为了心疼老婆未来儿子都不要了，"一起养而已。""（这是准备生儿子？）

融合世界:我的恋爱物语果然有问题+路人女主+青春猪头少年

女主:

雪乃（处？/初X）

阳乃（处？/初？）

雪之下雪华（处X/初X）

泽村小百合（处X/初X/2-8？）

英梨梨（处？/初X）

可能是女主:

樱岛麻衣（处？/初X）

S樱岛麻衣（处？/初Ⅹ）

女配:

加藤惠

Ps:

（1）樱岛麻衣从第二卷105章到第三卷5章没出现过了，中间隔了九十多章

（2）加藤惠第一次出场是被主角提及，在第二卷80章，然后就在没出场过

总结:

目前看至2-20跳至3-5，全文节奏慢，而且除了平淡日常掺修罗场就是商业政治，没有主线，而且越来越ex，贴近现实，很文青，就这样看不下去了。

> 内容整理自： a无趣