---
title: 末世：我选择做一个恶人
categories:
  - YY向
tags:
  - 后宫
  - 末世
  - 扫书
abbrlink: c68e35fd
---
# 末世：我选择做一个恶人
作者:人之初性本恶

平台:飞卢

更新状态:下架？

扫书人:乏寂 公众号:纯爱后宫小说

扫书防御:负防 亵女:极端负防

分类:末世/后宫

优点:避毒，推女快，有细节，杀伐果断

玩法:喝尿，舔阴，开宫，夫目前犯等

PS:

1.  男主比较喜欢让人做选择题，考人性的那种，有些女主不是看上之后直接抢的那种（其实对于我没啥感觉，可能有些人可能不舒服）

2.  避毒意识:

（1）李婉凝/8/原句"但是一直有洁癖的她却从来都没有让任何一个男生靠近过自己。"（8/未经历过男女之事，但看过动作片）

（2）凌雪雅/15/原句"陈昆确实很喜欢凌雪雅，几乎什么都听她的，这段时间他虽然几次三番的提出来要碰凌雪雅，可是凌雪雅都拒绝了"

16/原句"　就算是又高又帅又对他非常好的陈昆，她都始终坚持要到结婚了才能给他！

"

3.  蔺蓝蓝/73/原句"宋俊爽已经暗恋蔺承勋的女儿蔺蓝蓝十多年了，两人从小更是青梅竹马，两情相悦。

4.  虽然蔺蓝蓝年纪还小，而且一直非常的保守"

（4）江淼淼/140/原句"从未经历过男女之事，就连接吻都没有过的水魔女，纯洁的就像是一张白纸。"

（5）杨教授143/原句"她这半辈子，她的青春，她的生命和她全部的心血，几乎全部投入到了生物科学之中"

（6）147/原句"另外一个，就是血魔女复苏后的样子，实在是太过迷人，萧逸不想让任何人看到。哪怕是傀儡，萧逸也绝不允许。"（要是前面也有这样避毒就好了）

（7）275/人鱼只有雌性，繁育后代靠泉水

（8）314/原句"　而张子枫则更是不济，这小妮子虽然是女星，但是毕竟年纪还小，原本还要上学呢。因为过早就成名的关系，甚至谈恋爱都没有谈过，一直都非常注意自己的言行，非常注意和男生保持距离。"

毒点:亵女/夫目前犯

亵女:

（1）25/原句"汤静炎看到自己的表哥被打，急忙上前关切的拉着沈家斌"

（2）43/原句"周征宇拉扯着一个美貌少妇，想要将她拉进仓库之中发泄......"（只拉到手，然后后面这女的想同归于尽，然后被主角救了）

（3）84/可可/原句"见萧逸再次点头，她这才扑了上去，一口咬在马辰斌的脖子上。"

（4）97/原句"牛头娘娜娜急忙拉着康康劝道"

（5/严重）121/原句"皮皮（男）是被人马娘媛媛背回来的"（第一处让我感觉想弃的感觉）

（6/严重）121/原句"　倩倩急忙上前抱住皮皮，心疼的说道："老公，您就帮帮皮皮吧，他还只是个孩子。""（ex到了）

（7）133/原句"魔女转头看了一眼男子，突然从身后伸出一根触手，直接贯穿了男子的胸口"（后面也有触手捅丧尸）

（8）144/原句"身后的牛角娘娜娜和人马娘媛媛立即带着人冲了进来，将跪了一地的研究员全都抓了起来，押送了出去"

（9）157/原句"你知道吗？这几个混蛋老是出言调戏我，前几天，还想要对我动手动脚，要不是我宁死不从，现在早就..."（这是末世后堂嫂对堂哥说的话，主角末世后去看堂嫂）

（10）195/原句"说着，张经武接过酒杯，和平琦云碰了碰杯，而后两人双手交叉喝下了各自手中的酒"（然后这男的就晕了）（这男的后面s了）

（11）217/原句"　　在众议员的搀扶之下，他们的老婆孩子步履蹒跚的从屋中走了出去。"（夫目前犯第四条）（那些议员后面也s了）

（12）234/刘亦菲跟主角的事被她老公知道了，然后刘亦菲被扇了几巴掌（然后她老公自杀了）

234/原句"刘菲菲疯了一般扑上前，一把抱住柯文华的尸体"

（13）245/原句"何娟的老公急忙拉了拉小青年（小红，女扮男装），让小青年坐下。"

（14/可忽略）298/原句"罗晋拉起自己的妻子唐嫣"

302/原句"吴奇隆搂了搂怀里的娇妻"

304/原句"赵又廷和吴奇隆，都搂着自己的娇妻"

311/原句"吴奇隆和刘诗诗，虽然紧紧的握着对方的手"

夫目前:

1.  夫目前犯/18/当着凌雪雅男朋友（陈昆）面给凌雪雅开苞

2.  17/原句""都把头给我转过去，谁要是敢看，就剐了谁的狗眼！你们两个女生，去拿块布过来，给萧恩人和凌校花挡起来！"

"（开苞现场被遮了起来只有陈昆看得到，其余人只听得到声音）（还有开苞完之后就把挡起来的布，拉开了，没有说凌雪雅衣服穿没穿上（应该穿了））

（2）夫目前犯/70/把李易峰绑了起来 当着他面c杨幂

（3）夫目前犯/195/在平琦云的新婚当夜当着她老公面前c她（不过这里有个避毒，原句"而且，他眼前看到的画面，全都是一片模糊，根本就看不清楚，面前到底发生了什么！就算再是睁大了眼睛，也只能看到两团人影纠缠在一起晃动。"）

（4）夫前犯/217/当着一群议员，c他们的老婆和女儿（那些议员在门外，只能听墙角）

（5）夫前犯/232/刘亦菲老公向主角汇报事情，刘亦菲在主角桌下被主角c

（6）夫前犯/300/主角在房间里r赵丽颖，她老公在门外听着

PS:

1.  给凌雪雅开苞的过程中有轻微重口情节（给她喝尿）

2.  

郁闷点:

（1）21/原句"只是，由于林曼茶的太过饱满，此时居然透过贴身丝袜，在贴身白色丝袜上展现出一条饱满的缝隙。

"（这是男配看林曼茶的描述，意淫，这也是我为什么把学过这个的女主划为非初的原因）

（2）28/详细描写林曼茶小时候看的父母做x的场景

（3）63/x马贝丽之前，刚把她哥哥审讯完，然后叫系统启动精神折磨之后，就把旁边的马贝丽吊到旁边的刑具上，强x了起来。X完之后就走了，也没说衣服穿没穿（关于精神折磨是让人一直处于痛苦状态，这兄妹是被关押在一个囚牢里面）（从83章判断就是人处于精神折磨还是可以注意其他事情）

（4）男主让女主埋丧尸

（5）72/原句"偷偷潜入二楼的卧室，萧逸看到一个男子正搂着两个美女在睡觉。

地上丢了满地的衣服和一些不堪入目的东西。"

（6）72-73/上一段主角睡x了反派女儿（蔺蓝蓝）然后走了，下一段开头就是"而与此同时，在南城区的一座超豪华别墅中，传出了一个少女撕心裂肺的哭声和蔺承勋暴跳如雷的怒吼"（这中间并没有说这女主衣服穿没穿上，被子盖没盖，这里看个人，大概率是盖了的）

PS:原句"蔺蓝蓝却让她们很是意外的说道："我愿意遵守你的规则，小哥哥，只要你不嫌弃我被人强过的话，我愿意这辈子只做你的女人"（其实就是主角x的，但这女主不知道）

（7）92/蓝思若末世前养过一只猫（没说公母）（描述蓝思若特别喜欢猫，因为特别喜欢，变成变异人后有了猫的特性）

（8）122/原句"就算明知道女人（血魔女）打扮的很是性感妖艳，但是，颜高阳还是丝毫都不敢多看一眼。"

123/原句"透过木板的反光，颜高阳甚至瞟看到了女人的包臀短裤。"

（9）127/原句"皮皮，我现在交给你一个任务，用你的狼嚎，将城中的丧尸逐渐引向这座庄园。"萧逸又对其他几个变异人下令道："可可、娜娜、蓝蓝，你们三个辅助皮皮，负责保护他"（准备一直留着这男的，也不阉割？虽然忠诚度是满的，但也挺ex到）（后面这皮皮，自愿去做无垢者）

（10）138/描写，末世前三年去堂哥家，见到堂嫂是多么漂亮，倾国倾城

154/原句"堂嫂穿着一件白色的T恤短袖，鼓鼓囊囊的一阵晃动，下面穿的是一条牛仔短裤，雪白细腻的肌肤大片的露了出来，挽起的长发乌黑柔顺，不经意间垂下的发丝，让她看起来更多了一丝妩媚。堂嫂，还是那么美艳动人。"（再次相见，注意哈，堂哥一直也都没死）（都成黑木耳了）

163/把堂哥堂嫂带回罪恶之城，安置在外城（还非得装下君子，直接把堂哥s了，一了百了）

（11）194/主角在平琦云婚礼前把她x了，然后还是让她继续完成了婚礼

（12）238-240/又是女配被男配凌辱的情节，（前面也有好几次，女配都是描写美女）（后面这些女的都s了）

（13）265/描写人鱼上半身是没衣服，全靠头发遮掩

268/描写人鱼们有一群手下虾兵蟹将，看起来呆头呆脑

277/描写这些虾兵蟹将是最近才发生变异开始有了智慧，出现了人的形态（277/也说明了人鱼女王禁止人鱼们跟虾兵蟹将接触）

282/原句"萧逸威严的坐在王座之上，满意的看着已经拜倒在地俯首帖耳的美人鱼们，还有大殿之下，一大群的虾兵蟹将恭恭敬敬的跪倒在地。"

（14）277/描写人鱼的故事里，以前的人鱼公主嫁给了王子，跟王子xx

（15）286/原句"　　在当海盗的时候，他就曾经抓到过这样的小美女。那名被他捉到的小美女，仅仅三天时间，就被他活活折磨死了！"（不太喜欢这样的情节）

（16）315/主角c赵今麦等，外面有人听墙角，有男的

（17）329/主角通过系统万界门，去了一个世界，那个世界的人类是被吸血鬼养殖的牲畜，有女的被xx的情节

PS:

（1）105/有点稍重口，男主把一个女的奶头咬了下来（这女的是反派，女拳主义）

（2）130/主角附身到安天薇身上被触手娘ri

膈应点:

（1）68/详细描写一队父子爆c四个女的（女的最大30几，最小14）（这几个女的后面也s了）

（2）87/带回来几个男的，让几个女医生（夏宣等）给他们做阉割和护理救护（这几个男的被主角作为无垢者）（后面这几个男的也在主角城池里面，作用就是安装房间水电，虽然这几个男的忠诚度是100但还是不爽）（后面也有不少男的抓回来，不过都阉割做成傀儡，消除自我意识，当炮灰了）（夏宣没参与阉割，阉割是两个女医生和一个兽医进行的）

（3）131/原句"："不是啊，魔女的那些液体，都是魔女自己分泌的，我们变异人每天都必须服用这种液体，超过七天不服用，我们就会爆体而亡。"（有男的也服用了）

女主:

学校:

凌雪雅（处√/初X/18）:长相娇美，身材火辣的校花，高傲自负，末世时多次嘲讽男主，有男朋友，但没有x过，后面主动跪舔主角

唐宁宁（处√/初？/63）:娇弱可爱，末世时唯一一个帮男主说过话的，自愿跟男主走的

李婉凝（处√/初√/8）:末世前为大学系里冰山美人，父亲为高官，末世后以自身为交易换取主角庇护

沈婷婷（处√/初？/8）:末世前为有家族企业的富二代美女，李婉凝闺蜜，末世后看到闺蜜献身，因为自身也是胆小孤独随后献身主角

汤静炎（处√/初X/33）:末世前为瑜伽学生会长，体育系校花，身着瑜伽服

林曼茶（处√/初X/28）:衣着芭蕾舞裙，末世后遇到男主主动要求跟男主走

陆语柔（处√/初√/94）:末世前为学校经济学美女教授，贞洁烈女，没有过男朋友

商场聚集地:

司若晴（处？/初？/80）:末世前为刑警队警花

双胞胎姐妹花（处√/初？/88）小luoli（处√/初？/94）

46/司若晴所在聚集地的一些女成员

富人区:

马贝丽（处√/初X/63）:小太妹一个，太子党老大的妹妹，有男朋友被主角s了

蔺蓝蓝:（处√/初Ⅹ/72）:描写完美的少女，有青梅竹马且两情相悦

可可（处？/初Ⅹ）:被研究所用来研究的变异人少女

杨幂（lkd/70）

艾琳娜（lkd/wrq/85）:马贝丽母亲，马贝丽她爸姘头，田园女权主义者（富人区）

夏萱还有一名女医生:富人区研究所的女医生（富人区）

比较貌美的少女（处？/初？/91）（富人区）

67/一个贵太太和一个美貌少妇

77/富人区剩下的所有女性

026别墅:

苏洁（处X/初X/105）:美艳少妇，女教师，女拳主义者

三个少女（处？/初X105）:有男朋友，男朋友是苏洁老公徒弟（026别墅）

变异人聚集地:

蓝杏儿/蓝思若（处√/初？/98）:主角末世前暗恋3年的女神校花，描写美丽要强，末世后成为了变异人，猫耳娘

娜娜（处？/初？/114）:牛魔娘，头上一对牛角

倩倩（处？/初？/114）:狐娘变异人

妙妙（处？/初？）:小luoli蛇娘，

媛媛（处？/初？）:人马娘，上半身为人，下半身白马

白领氏公寓:

达莉亚，玛格丽特:乌克兰女模特

冯宁宁:末世前为LOL女主播，外号提莫队长，娇小玲珑，相貌出众

南楠:末世前为美女主播，长相甜美，声音柔糯，身材傲人

红骷髅会:

安天薇（处？/初？/127？）:紧身皮衣，身材曼妙诱人，主角敌人，被俘虏后被主角消除自我意识

裴姣丽和另外两个百合妹子（处√/初？/136）:身材火辣，高挑性感，跟安天薇是百合关系

血魔女/月月（处√/初X/150）:红骷髅会掌控者，完美美女，触手娘

水魔女/江淼淼（处√/初√/140）:血魔女姐姐，全身虚弱时很q弹，史莱姆酿

杨教授/杨智美（处√/初√/145）相貌典雅纯净，红骷髅会的研究员，一生都在研究生物科学

138/红骷髅会内的三个长得可以的女变异人（处？/初？/139）

152/几个红骷髅会内的女研究员（处？/初？/152）

堂哥的聚集地:

唐婉秀（处X/初X/lkd/170）:主角堂嫂，末世前3年，去堂哥家住的时候，见到嫂子惊为天人，临走时依依不舍，好吃不过饺子，外貌描写倾国倾城

军事基地:

平琦云（处？/初？/189）:描写算得上漂亮，身材纤长，大家闺秀，有婚约，高傲自负

广北嘉（处X/初X/214）:军事基地的领导者，圣母，寡妇，以前有过丈夫，死了很多年（军事基地）

沈涵（处X/初X）:高贵少妇，英姿飒爽，末世前父亲为议员，常委副市长（军事基地）

216/15个议员的老婆或者女儿（处？/初？/217）

系统:

女魔神（处？/初？/167）:系统附属物，身材傲人，
容貌倾国倾城，美到极致，近乎天道

铳梦（处？/初？）:系统制造出来的初代魔神机械姬

幸存者小队:

小洪/小红:女扮男装，清纯美丽

魔都城防队:

刘亦菲（处X/初X/wrq（精神）/232）:末世前后原来丈夫分开，被他人所救，然后改嫁那个人，230/说明目前还没跟改嫁的那个人x过（魔都城防队）

234/一群少妇（处X/初X/）:跟刘亦菲一起的，描写漂亮（魔都城防队）

人鱼岛:

娜迦（处√/初√/281）:美人鱼女王，丰满诱惑

金发美人鱼、蓝发美人鱼、黑发美人鱼、紫发美人鱼、橙发美人鱼、银发美人鱼、红发美人鱼、青发美人鱼（处√/初√/266/276/280）

大剧院聚集地:

邓紫棋（处？/初？）赵今麦（处√/初Ⅹ/315）

张子枫（处√/初X）迪丽热巴（处√/初X/322）

鞠婧祎（处√/初X/321）

古力娜扎（处X/初X/321）佟丽娅（处Ⅹ/初X/321）

妮妮（处？/初？）关晓彤（处？/初？）

刘诗诗（lkd）张雨绮（lkd）

宋祖儿（wrq/315）范冰冰（wrq/300）

赵丽颖（wrq/300）柳岩（wrq/300）

杨丞琳（wrq）唐嫣（wrq）

景甜（wrq）张柏芝（wrq）

高圆圆（wrq）邓爽（wrq）

林志玲（wrq）

刘涛、郭石女亭、江硫景、杨颖等

异界人族反抗军:

爱丽丝（处？/初？/348）:人族反抗军先知的曾孙女，黑长直，身段婀娜，反抗军五圣女之一

罗塞娜（处？/初？/349）:反抗军火之圣女，描写英姿飒爽

安妮莉斯（处？/初？/349）:反抗军水之圣女

罗塞娜所带领的火焰战队（全员女性）（处？/初？/349）

安妮莉斯所带领的姐妹（处？/初？/349）

剩余圣女所带领的姐妹（处？/初？/349）

剩余九个圣女（处？/初？/349）

二十几个反抗军女成员，大多为反抗军成员的妻子跟女儿（处？/初？/348）

其余反抗军的漂亮女成员（处？/初？/349）

艾薇儿（处√/初？/353）:异界吸血鬼，血族公主，身材窈窕火爆，皮肤嫩出水，气质高贵

诺亚:统治异界的人工智能，超级计算机

整个异界的美女

女配:

31/靖巧:已死

陆莹莹:末世前为美女主播，跟冯宁宁一起的，以前有个男人，后面嫌这女的老了（30岁）另结新欢（已s）

柯典丽:度假岛，原住渔民领袖的老婆，描写样貌娇美，身材曼妙（已s）

注意点:

一、划为非初原因

（1）凌雪雅/有过男朋友

（2）汤静炎/瑜伽

（3）林曼茶/芭蕾

（4）马贝丽/有男朋友且还是个小太妹

（5）蔺蓝蓝/有青梅竹马，且还是两情相悦

（6）可可/被研究过

（7）月月/膈应点第三条

（8）迪丽热巴/明星，谈过恋爱

（9）赵今麦，张子枫/明星

总结:

看至356，虽然文中郁闷点挺多，但基本还能接受，至少不算圣母舔狗那些，总得来说作为末世文还是挺不错了，就这样


> 内容整理自： 微信公众号-纯爱后宫小说