---
title: 模拟人生者
categories:
- YY向
tags:
- 都市日常
- 扫书
---
# 模拟人生者
作者:我渴望力量

扫书人:乏寂 公众号:纯爱后宫小说

分类:都市日常

毒点:魂穿/衣着暴露/严重亵女/水文/绿奴作者/lkd收容所/无避毒/漏女（可能）/送女思想

衣着暴露:

1.  森田美树/5/原句"这个女生，下身是一个手掌长的短裤，露出肚脐的上衣，烫染的金发，淡粉色的唇膏，黑丝袜，模样还不错，有着少女的稚嫩和不符合年龄的成熟打扮"

2.  亵女:

（1）40/原句"　"就算是坐在这里，你们两个最起码也穿上一件衣服啊早川绫子和爱酱也觉得应该穿衣服，很快就把凶兆穿上了。一人是红色的颜色，一人是黑色的颜色，不论是头发还是身前的泳衣，而中间的银次身为男性，自然是原装上阵了。三人身下是白色的被单，而银次双手搂住了左右两个学姐，由位于最右边的红发学姐拿着。手机的拍照功能，很快就把三个微笑着的人靠在一起的一幕给拍摄了下来。"（然后男主把照片也发给这两个，然后自己把照片作为手机壁纸，本来这里我就感觉不爽，结果后面真出问题了）

41/原句"　这两个女人，竟然把今天照的那张床照给发表在博客上了！"（我TM。。。
）

3.  彻底恶心到我了，270/原句"但今天注定是和往常不一样，正在等公交车的时候，福井同学就被人用手臂嘞住了脖子，然后整个人在措不及防的情况下被按到了一辆快速行驶的摩托车上！跪在地上求饶的少女，很快就被摸了屁股，然后像是小兔子一样惊恐的想要逃跑，但在十多个大汉嚣笑的围堵下，很快就被逼到了墙角，抱着双手瘫坐在了肮脏的地面。她的校服已经被拔掉，全身上下只剩下一条内裤和一副胸罩。"（然后主角到场英雄救美）

4.  

"

水文:

（1）在第四章花一章介绍日本的垃圾是怎么分类

（2）在第五十章花一章来介绍伦理是什么。

郁闷点:

（1）都市文通病:聊天软件上发私密照片

（2）女主去染发没说理发师性别

（3）原句"在最后一节课之前去厕所检查的时候，被不知道谁用女生校服蒙住了脑袋，然后就是一阵暴风雨般的疾风猛打"（被打的是平原丽娜的儿子，卖母求荣的那个，但关键不是这个，这个女生校服是一个妹子的藤原爱理）

膈应点:

（1）2/原句"父亲早亡，由爷爷奶奶照顾长大，而母亲是一个......大致就是废物了。　青山素子完全不懂得如何赚钱，去便利店打工一天就被赶走，去超市也是试用一个小时就被谢绝，去食品工厂打工也是自己跑回来了。文化程度不高，没有其余的谋生手段，料理能力一般，除了长的还算可以之外，银次真找不到对方的优点了。"（这里还好，但是下一段）

原句"银次无奈的将双手放在了桌子上，对着那个女人说道："你想嫁人也随你，这房子给你也可以，找个能照顾你的人嫁了算了，我的事情就不用你关心了。"（想送女？）（不过还是让她留下来了）（后面感觉就是在养女儿，还是那种特别废的宅）

（2）从全文可以感觉出作者努力把人妻描写的不那么ex人（另类的恶心人），例如有的女主（长谷川美波/清水早季）刚结婚，丈夫就出车祸死了，但关键，还特意着重描写157章123页/"年轻的时候，因为周围人都有了男朋友，感觉自己有些例外就答应了一个条件很不错的男生的告白。然后一次性的就有了，最后不得不在双方父母的安排下订婚。"（例如这种的ex人，还有的就是把一些好的人设女主，至少表现出来的是
，但实际就是个lkd）（这种写法，对于我来说比那种丈夫没死或者wrq的人设更恶心）

（3）主角故意亵女，

264/原句"
命运卡：为一个目标设置一个未来，必须是人类，可以胡编，但不可出现绝对不可能的设定。使用次数2/2，【平原丽娜会被他老公打！】"（注意这里我有点不爽，然后后面就出问题）

265/原句"银次坐了起来，一手摸着平原丽娜这个人妻盘在脑后的鬓发，微笑着说道："看来昨天只是在气头上，说起来是我昨天玩的太过了一些，让你都没有力气起来洗澡了，还把床上和地上都弄脏了，你老公回来看到你奶仔上的咬痕和身上的吻痕，肯定是气炸了"（主角对于人妻被自己上过之后在被别人看或者上都无所谓的样子）（后面还劝她老公改变，变得强硬一点，暴力一点对待他老婆，但是她老公太怂了）（我不喜欢这种送女的写法）

（4）263/原句"她若是反叛青山银次，婊到彻底，才是对青山银次最大的取悦。不过那样......下场绝对不会好的。（并不介意女主背叛
反而还希望）

（5）

女主:

青山素子（处X/初X）:主角他妈，性格就是个废人，家里蹲/

森田美树（处√/初X/10）:一个小混混的妹妹，出场时衣着暴露，但从文中描述出场穿的衣服是第一次穿，为了在学校不受欺负，然后给了男主之后，男主直接打电话给她父母，让她父母管，然后就主动分手了。

早川绫子/lkd（处X/初X/21）:混混女/一个混混的女朋友，然后主角抢了过来

长坂樱子（处？/初？）:长板学园校长的女儿

春日爱（处√/初X/39）:心机婊/早川绫子的闺蜜

佐仓由佳/lkd/wrq（处X/初X/好像推了）:/绿茶婊/出场描写好看/换过好几个男朋友

立花雪（处？/初？）:远板学园英语老师

水户千寻（处？/初？）:保健老师

森田夫人（处X/初X/66）:深田美树妈妈，有儿子

藤原爱理（处？/初X）:远板学园学生

神无花火（处？/初？）:远板学园高年级生

长谷川美波（处X/初X）:女警/有孩子/描写漂亮/心黑

雪菜:长谷川美波的女儿

五十岚天音:远板学园的播音员

真里亚（处√/初X/200）:黑社团老大的女儿

清水早季（处X/初X/200）:社团老大，真里亚的妈妈，出场描写漂亮

长板美纱（处X/初X/226）:长板樱子妈妈，一开始看到女儿跟男主走的进，然后看不起男主，然后派人要杀了男主结果被男主一个人打团灭，后面不得不装样子讨好男主，其实心里mmp

香川菖蒲（处√/初√/242）:

福井纯子（处√/初X/270）:被主角英雄救美的少女

山下菜菜子:远板学园（混混学校）毕业的学姐/人妻/因为觉得这种都准备好好做人结果又因为钱对主角有想法的行为感到不屑，不收

平原丽娜（处X/初X/239）:一个男同学的妈妈/想上就上的那种，但主角不在乎在她被他上了之后还会不会被她老公上，虽然没有明确说明，但也没避毒，为什么我会想着这个，是因为前面在深田夫人那里有避毒，叫她回去不要跟丈夫做那个，而这个没有

注意:

（1）深田美树划为非初是因为有哥哥且出场时衣着暴露

（2）女主划为非初基本都是那种混混女

总结:

目前看至271，一句话评价，绿奴作者，再见不看了，艹，被恶心到了


> 内容整理自： 微信公众号-纯爱后宫小说