---
title: 此刻，全球进入恐怖时代
categories:
- YY向
tags:
- 后宫
- 都市
- 扫书
---
# 此刻，全球进入恐怖时代
作者:黑白茶

平台:飞卢

更新状态:完结

扫书人:乏寂 公众号:纯爱后宫小说

扫书防御:负防 亵女:极端负防

分类:都市/后宫

优点:避毒

避毒意识:

（1）54/妍会长/原句""咯咯～好开心～～好看你就多看会儿～这样的福利,可只有你一个人享受过哦～～"（伸懒腰的姿态）

127/原句"　　一生下来,妍会长就被送到了御鬼者联盟的总部培养。

女通灵体,与男通灵体是分开培养。

小的时候,都有专门的大妈，负责婴儿的营养。

而且从婴儿时期开始,就有女御鬼者盯着她们,这是担心她们受到一些恶灵的影响"

（2）96/柳茹/原句"她一个清清白白,连男人的手都没有碰过的黄花大姑娘....在想什么呐。

"

98/原句"因为卓会长知道,柳茹从来不跟人握手。

以前就有不少人伸手,然后柳茹置之不理,大庭广众之下尴尬不已。"

（3）242/赢蕊/原句"　　她都三十岁了，连男人的手都还没摸过呢。

"

（4）301/伊苏娜/原句"伊苏娜穿的是颇显清凉的长裙。

当然，露在外的并不多，也就两只手臂而已。

只是，她的身材太火爆了，穿着这样的长裙，她的身材，仍然显得相当的傲人"

456原句"　她的心中可从没有装过别人，身体也从没有被别人碰过。"

（5）382/陇城主女儿/原句"第一次被男人接触的身体，少女感受到林风的男子气息，软倒在了林风的怀里"

毒点:亵女/配角开后宫

亵女:

（1）4/14/352童童跟恶灵近身打斗，有具体说明有身体接触，例如"用小手抓住一撕"

（2）9/83/童童跟恶灵近身打斗，没有具体说明身体接触，例如"童童扑上去消灭了"

（3）74/萱华跟恶灵近身打斗，没有具体说明身体接触，例如"那只鬼直接被萱华捉住秒杀了"

（4）80/81/萱华跟恶灵近身打斗，有具体说明身体接触，例如"鬼灵被一双手碾成了碎片"（女主一笔带过的战斗我就没标上去）

（5）303/伊苏娜死前是被法老挂在十字架悬空的，这身体接触

配角开后宫:

（1）134/原句"　　雷会长点点头,道:"正是,上一次我们谈到的那个东北王....是他的叔爷爷,这个家族有点特殊....包括五十年前的那个东北王,还有现在的城主....每一个人都有几十个女人....生了一百多个孩子"

"

郁闷点:

（1）1/75原句""好紧张啊，今天就要唤醒伴生鬼灵了。""是啊，万一唤醒失败就惨了，只能一辈子在内城做一个繁殖工具人了"

（2）59/原句"妍会长也终于直起了身体,伸了个懒腰到一半,她突然想到舱中还有人,又收了回来。"

（3）74/原句"在妍会长的车队走后,林风跳上了鬼马　　在林风的要求下,萱华坐到了林风的背后。

而童童,则到了林风的怀里。

"（鬼马本来是萱华的一开始婚约对象起的马，然后被主角干死了，把马抢了过来，马没有说性别）

96/原句"林风拿出了鬼马,妍会长也喊来了晓云。

于是,林风在前,妍会长在中间,晓云在最后面,骑上了鬼马,飞速朝着西线而去。

"

101/原句"然后林风轻轻一拉,就将卓雨拉到了鬼马上。

然后是卓玲。"

185/原句"很快，林风将唐雪扶上了鬼马"

（4）77/原句"原本,柳茹准备在父亲挑选的几个人那里选一个看得顺眼的作为老公,哪怕那几个人的年龄都已经超过三十岁了。

"（）

（5）93/122/主角把一个男的的一直穿在身上盔甲给童童穿

（6）98/原句"　卓会长早就直接回绝了。

但这是林风。

他的这一对双胞胎女儿,可是北城明珠。

不知道有多少人知道她们的艳名"（我不是郁闷啊，只是作者这个用词是不是不太恰当
，女主"艳名"）

（7）231/男主把一个男性鬼用过的邮差包给童童使用，背上

（8）关于伊苏娜/276/出场原句"只见，金字塔的顶部，有着一个绞刑架，绞刑架的上方，一根绳子将一个女人的双手绑住，将那个女人吊在了半空中，那个女人穿着格外的清凉，皮肤是小麦色，身材看上去匀称无比，简直是黄金比例"（301章有避毒，注意避毒意识第4条）

能力是让人进入幻境，幻境里面是这个女的出浴，

原句"水池里，似乎有着一个身姿婀娜的女人，正从水里站了起来。

这一幕，任何一个男人看到，恐怕都会口干舌燥。

会不由自主的，想打开轻纱，看一看轻纱屏障后面的出浴美人！"（然后打开屏障就会变成白骨）

281/原句"现在的经历，恐怕，只有自己一个人有过。

白天的时候，第一次与那个女人的眼睛对视的时候，经历的那一切，应该有不少人也经历过。

林风感觉，如果当时打开轻纱屏障，恐怕也看不到那个女人。

甚至，在隔着轻纱屏障，看到的女人是不是真的都说不定。

但一旦打开轻纱屏障，有极大的可能会中了女人的能力，还是针对性的无解能力，瞬间被转移到金字塔的下方去。

恐怕，除了他之外，看到那个女人的眼睛的人，都已经中招了，全部变成了金字塔下的苦力鬼。"（这里有个避毒）

然后主角进入伊苏娜过往（不是过往，是直接通过梦境穿越时空），从出生开始体验伊苏娜的经历

然后原句"在伊苏娜二十岁的时候，伊苏娜的母亲最后选择了改嫁给了一位权贵，堪堪将家族最后的一些产业保住。

不过，母亲改嫁后，跟着过去的伊苏娜很快就发现，母亲改嫁的那个权贵，对自己，也有觊觎之心。

甚至，有几次试图拿酒去灌她。"（身体接触是有的，虽然没有明着说）（呃呃，注意避毒意识第四条吧，这个身体接触当我没说，自己判断吧）

（303章说明伊苏娜是被法老吊死在金字塔上面的，把人吊到十字架上悬空，身体接触。。。。）

（9）

膈应点:

（1/可忽略）目前所有女主的鬼灵都没说性别

126/赢蕊，鬼灵是女的

祝妍妍，鬼灵是女的

467/说明所有女主鬼灵是女的

（2）110/主角遇到清竹（鬼尼姑，寂照庵主）的时候，她已经死了（是被鬼杀死的），变成鬼灵，然后把男主拉入幻象中，幻象里是清竹没死之前的情景，对了清竹虽然是光头，但颜值描写特别高，然后清竹拿出一幅画，里面有个女子（江薇），跟清竹有几分相似，描写也漂亮，然后清竹跟男主说她是怎么死的原句:"不错,基地市里,有一些御鬼者发现了她,想要玷污她，她宁死不屈,自杀了,可惜,我赶到的时候,她已经没救了,只跟我说了几分钟的话,就彻底的死去了。"（非要写这种剧情？）

接着主角进入江薇的幻象，经历她死前发生的事情，总之就是她的几个朋友被一群反派关押玩乐，然后她去救，

137/原句"哈哈,喝～"

"爽...."

"平城的小妞真带劲,而且美女不少，一来就捉到二十几个，比我们东北那旮旯好多了。"

"魏少,别光顾着女人啊....喝酒。"

"这你就不知道了，一边玩/女人，一边喝酒，才痛快～～靠，就在这里哭哭啼啼，影响我兴致,给我杀了她,换一个来....""，再然后江薇潜入进去，还没进去就被探照灯发现，然后自杀了（这里只说明了女主在反派没碰到之前就自杀了，但没有说自杀后的身体怎么处理的）

女主:

童童（处√/初√）:白衣小luoli，主角的伴生鬼灵

萱华（处√/初X/469）:嫁衣女鬼，主角在其出嫁之时，成功拦下来，使其成为自己的鬼灵

卓雨
卓灵（处√/初？/135/226）:北城明珠，双胞胎姐妹花一模一样，描写漂亮，喜欢男主

祝妍妍（处√/初？/97）:描写漂亮

柳茹（处√/初/283）:高挑冷艳，海城城主之女，有哥哥跟姐姐

清竹（处？/初？）:鬼尼姑，寂照庵主，描写长得标致，出尘无暇，身材曼妙

采薇:跟清竹有几分相似，死前差点被玷污，后被清竹变成鬼

赢蕊（处√/初？/338）:出场描写妖娆，魔鬼般身材，天使般容貌，御鬼者联盟元老

红罗（处？/初？/478）:红伞女鬼，古典风雅，身材高挑

唐雪:描写清丽秀美，御鬼者联盟元老（一直到结局都没推）

凤袍女鬼（处√/初？/470）:月阙女王

伊苏娜（处√/初？/472）:无解复苏鬼，身材诱惑，对主角好感度是满值

鬼城之主（处？/初？/500）

白灵（处√/初？/421）喜欢男主

凝蝶:御鬼者联盟创始者，容貌俊俏清丽

214/382/（处√/初？/382）陇城主长得不错的女儿，描写身姿妙曼，身材绝佳

蒂凡妮（处？/初？）:天使

米娅（处√/初？/428）:西方天使所准备的容器，喜欢男主

小女孩:由一整个世界死掉的所有人类的绝望汇聚而成

Ps:从剧情开始到400多章，剧情时间也才过了一两年，450章左右到500结局过了几百年时间（然后唐雪这个女主几百年都没推）

女配:

2/17/88/江双:天才少女

77/柳茹旁边的两个妹子，描写长得还可以

95/一个少妇跟个小luoli

97/柳城主给主角安排的几个年轻貌美的少女

心莲，心缘:寂照庵是尼姑，描写漂亮，赏心悦目

130/戴灵:两个男的争风吃醋的对象，描写到有些标致

233/藏族少女，眼睛很清秀，带着方巾看不清样貌

420/雪女:描写容貌俏丽

，

总结:

目前看至500章完结，结局应该是烂尾，感觉后期很水，很仓促，剧情方面呢差不多是一路无敌，给人的感觉是节奏很快，文中也有避毒，但都是马后炮的那种，先让你郁闷个几章几十章在给你解释，虽然书名带着恐怖，但全文一点恐怖韵味都没有，偏向几年前的那种文风，总得来说还是能看下去，食之无味弃之可惜吧，就这样


> 内容整理自： 微信公众号-纯爱后宫小说