---
title: 武侠之万界主宰
categories:
- YY向
tags:
- 后宫

- 武侠
- 扫书
---
# 武侠之万界主宰
作者:大恶棍

扫书人:乏寂 公众号:纯爱后宫小说

分类:武侠/后宫

毒点:魂穿/剧情未改变/亵女/漏女

优点:不舔狗，有占有欲，有控制手段，推女快

主角能力:

万界珠（每征服一个世界，这个世界就会受万界珠控制，世界内所有人会被种下灵魂印记）

功法:大欢喜佛经→神魔决（被征服的妹子皆会受功法影响在不影响自身意识的情况下忠于主角）

亵女:

（1）

1/阿朱假扮段正淳跟萧峰打然后被一章拍在胸口（这里主角还没出场）

（2）

58/原句"旁边的王语嫣虽然余心不忍，但这会儿心思都在慕容复身上，哪会管他的死活啊！各种灵丹妙药，往慕容复口中塞去"

（3）

64/段誉把王语嫣扶了起来

（4）

原句""啊........."王语嫣被慕容复一推，立时摔倒在地上了，泣声道："表哥我对你一片真心，难道......难道你不信吗？慕容复听到这话更是恼怒的很，他咬着牙道："你对我一片真心，哼，当日在太湖之畔的碾坊中，你赤身露体，与那性段的小子干什么？我可是亲眼目睹，难道还有假不成？当时我要亲手杀死他，你却指点于他处处和我为难。"（这？还被两个人看过？？？）（后面说了这是原著里面的一段）

70/原句"王语嫣急忙道："表哥，那日我中了西夏人所放的毒雾，承蒙段公子相救，中途遇雨，显了衣衫，这才在碾坊中避雨，"

（5）原句"这时似乎见着个美貌的村女（素素），一位义军的头子，在四名亲随左右护翼下，喝道："你出来！"这名村女被拖了出来，果然长得颇有秀色，身材封满，难怪那军头心动了。"（女主之一，身体接触）

（6）549/赵灵儿把唐钰扶了起来

（7）632/原句"他的大手一挥，那只六尾妖狐就被抓在手上了，不现在开始，只能多说是只小狐狸。小狐狸在铁心恒的手上不断挣扎，三尾妖狐十分的心疼，道："快把他给我。＂铁心恒对于这个提议，也没有拒绝，只不过是让他们叙下最后的一段日子。"

郁闷点:

（1）

18/主角为了获得无崖子功力，向他磕头拜师

（2）

23/关于石清露出场服装描写，原句"其二是一个中年美妇，她穿着轻纱薄衫的身形曼妙，在行走间宛若处子"

（3）

64/还有就是像主角抓住一些人，带去审问的时候是由灵鹫宫的女弟子带着去的（有身体接触）

（4）

在86章，阿朱有了儿子（现在对于我来说生儿子就是剧毒，特别还是后宫小说）（然后看到90章作者把儿子改成女儿了。）

（5）

原句"至于为何不现在将令狐冲给杀了，那就没有必要了，铁心恒在笑傲世界的武功之高，根本不惧任何的一个人，如果马上将令狐冲给杀死，不会觉得世界会太过无趣吗？"（还是喜欢那种直接杀的）

（6）

110/把林平之收了做徒弟让他跟令狐冲斗，不过让他练了辟邪剑法。

（7）117/把田伯光阉了，收了做家奴

（8）

121/艹仪琳的时候，让林平之和田伯光守在门外被听到墙角

（9）

125/原句"但是仪琳终究要回去的，所以只好让她走了，铁心恒考虑到她的安全，特意让田伯光跟在她身边，进行保护着。

如果是以前的话，铁心恒肯定不敢这样做了，但是这会儿田伯光被阉了，还有中了自己的【生死符】，比条狗都要更听话呢！他也放下了心来。"

（10）

144/林平之抓了谢玲献给主角（身体接触）

（11）

宁中则没收

（12）

181/蓝凤凰是五毒教的主人，身上养了一些奇毒防身

（13）

228/原句"当然了，铁心恒也没打丈母娘的主意，毕竟都被人玩过了，而且还倾心于别的男子，也难以在让自己动心了"

（14）上第二梦的时候被猪皇听到了

膈应点:

（1）

69/原句"铁心恒冷喝道："哼，你当我【灵鹫宫】想来就来，想走就走不成，将他给我赶下【缥缈峰】。"说着，大手一挥，旁边的符敏仪见后，连忙照着他的吩咐，将段誉给带走了！段誉喝道："不.........我不走，我要留下来，我要留下来..."他见自己要被赶下【灵鹫宫】，自然是万分不愿意了！但符敏仪的武功可不弱，段誉空有一身功力，可是真气都被封印住了，怎能多挣扎的掉呢！渐的段誉声音愈来愈远，想来被符敏仪给带走了吧"（这个带走，应该有身体接触。）

（2）

主角穿越天龙的时间线有点晚。

（3）

作者原话"为了弥补些神雕世界或倚天世界的遗憾，特意增加了这个环节。因为主角的功力太高了，不可能再去这些世界打酱油，否则大家又说水了"（也就是神雕和倚天世界女主都不收，）

（4）

197/经常出现男主叫手下带走关押女的（有女主）起来的剧情，没说没说男女，但估计的男的手下

（5）

299/原句"宋缺有四子两女，宋师道乃幼子，专责私盐营运，甚得乃父爱宠。两女一名玉华、一名玉致，均有闭月羞花的容貌，分别排第四和第六。宋玉华已于三年前下嫁以成都为基地的西川大豪解晖之子解文龙"（不收就不要写多么多么好看）

（6）

564/原句"南诏国的皇帝，长的绝对不会差到哪去。帝见着四个人过来后，注视着赵灵儿这双与妻子，长得一模一样的面孔，心下十分激动，高兴道："灵儿，父终于将你给盼来了。""（你TM，诚心膈应我，一模一样。。）

女主:

天龙八部:

阿朱（处√/初X/4）阿紫（处√/初/12）

石清露（处√/初X/24）巫行云（处√/初X/232）

李清露（处√/初√/38）晓蕾（处√/初√/40）

符敏仪（处√/初√/63）王语嫣（处√/初X/76）

梅兰竹菊（处√/初√/85）阿碧（处√/初X/94）

钟灵（处√/初X/241）木婉清（处√/初X/241）

笑傲江湖+天下第一

岳灵珊（处√/初√/100）仪琳（处√/初√/121）

谢玲（处√/初√/147）任盈盈（处√/初？/177）

蓝凤凰（处√/初？/181）东方白（处√/初X/207）

杨娇（处√/初√/198）曲非烟（处√/初√/干女儿/214）

周汝雪（处√/初√/干女儿/244）杨心（处√/初√/干女儿/244）

上官海棠（处√/初X/203）陈圆圆（处√/初√/245）

柳生雪姬，柳生飘絮（处√/初√/453）

大唐双龙传:

卫贞贞（处√/初√/249）傅君倬（处√/初√/257）

素素（处√/初√/270）沈落雁（处√/初Ⅹ/277）

李秀宁（处√/初X/295）傅君瑜（处√/初√/299）

白清儿（处√/初X/304）淳于薇（处√/初√/308）

婠婠（处？/初？/318）红佛女（处√/初X/320）

董淑妮（处√/初√/327）独孤凤（处√/初√/328）

单婉晶（处√/初XX/339）宋玉致（处√/初√/348）

楚楚（处√/初？/350）尚秀珣（处√/初X/351）

尚秀芳（处√/初√/364）师妃暄（处√/初√/380）

石青璇（处√/初√/384）武明空（处√/初√/412）

风云:

颜盈（处√/初X/403）孔慈（处√/初√/413）

明月（处√/初√/416）幽若（处√/初√/423）

于楚楚（处√/初√/442）第二梦（处√/初√/439）

骆仙（处？/初？/481）

仙剑奇侠传一+三（一在三前面）:

赵灵儿（处√/初√/532）林月如（处√/初X/532）

阿奴（处√/初X/548）

龙葵/姜国时期（处√/初X/659）夕瑶（处？/初X/665）

诛仙:

水月（处√/初X/585）文敏（处√/初√/599）

田灵儿（处√/初√/）陆雪琪（处√/初√/627）

碧瑶（处√/初√/627）幽姬（处√/初？/627）

三尾妖狐（处？/初X/）九尾妖狐（处X/初X）

金瓶儿（处？/初？/）小环（处√/初√/）

万界珠（所以整合世界）:

香香公主，阿九，人雅，秦梦瑶等等（处√/初√/656）

白蛇传:

白素贞（处√/初√/）小青（处√/初√/）

注意点:

一、

（1）主角上阿朱是用的迷药（介意勿看）

二、（划为非初的原因）

（2）阿朱划为非初是因为在主角穿越过来之前它们这两个就在一起

（3）石清露划为非初是因为她嫁过人。但丈夫连她手都没碰过，原句"石清露这时早已忘记铁心恒的逼迫了，她也不自禁的沉迷其中，原来做女人是这样的滋味，当初她嫁人后始终守身如玉，丈夫连她的手都未曾碰过"

（4）天山童姥划为非初是因为她喜欢过无崖子，但没有身体接触，30/原句"无崖子更是一个大木头，每日里只对琴棋书画有兴趣，纵算二人相恋的时候，也自持师妹君子风度，二人连手都很少拉。后来天山童姥终生残疾不能长大后，无崖子更是与她断绝来往"

（5）王语嫣和阿碧划为非初是因为这两个之前都喜欢慕容复，特别是王语嫣。

（6）东方白划为非初是因为，126/原句"
其实，东方白也不不是没进过这种地方，毕竟当然在似水年华的时候，可是扮作花魁啊！
只是，哪会儿以女子的身份出现，加上她的武功高强，倒也从来没被人占过便宜"

（7）木婉清划为非初是因为在男主得到她之前，就已经跟段誉私定终身了。

（8）沈落雁划为非初是因为在遇到主角之前就有喜欢的人

（9）李秀宁划为非初是因为有未婚夫，且有感情

（10）白清儿划为非初是因为她表面上是钱独关的小妾

（11）红拂女划为非初是因为查资料没有查到大唐双龙传里面的具体资料而是搜到了三十三剑侠传里面的红拂女资料，在这里面红拂女从小被培养成杨素的侍妓，后遇到李靖，所以划为非初。而且大唐双龙传电视剧里面红拂女好像是李世民手下。（就算不是三十三剑侠传里面的资料，光是跟李世民有主从关系就足以划为非初）

（12）单婉晶划为非初是因为，338/她有未婚夫，并且还喜欢另外一个人。

（13）尚秀芳划为非初是因为，在322章，她受到青楼邀请去青楼表演唱歌跳舞。

（14）颜盈划为非初是因为主角遇到的时候，她因为雪饮狂刀的名声刚和聂人狂刚在一起，从原文403描述"聂人王自喻为正人君子，倒也没有做出任何无礼的举动"判断应该没有身体接触。

（15）林月如和阿奴划为非初是因为有青梅竹马，小时候一起玩过，且作者没有特意说明，没有身体接触。

（16）三尾妖狐划为非初是因为她喜欢六尾妖狐

（17）龙葵划为非初是因为有哥哥（有哥哥弟弟一律划为非初，除非作者特意说明小时候玩闹没有接触身体）

（18）夕瑶划为非初是因为她喜欢飞蓬

三、

（1）前面有几个女的在推的时候没有说明是处女或者下面有血之类的，其余的都有说明，然后在403章末尾，说了一段话"他的处女情结很重，想象下自己的女人，曾在别人的身下，绝对会受不了的，若遇上这种的女人，他宁愿不要。"然后看到这句话我就默认前面没说明是处女的划为处结果在652收了九尾妖狐，她有儿子是六尾妖狐，这就不是处了，这就有点矛盾了。。。

四、

（1）段落前面的数字代表所在的章节，女主后面的数字代表所推的章节。

总结:

目前看至678，怎么说呢，全文整体虽然雷点不断，但还能看的过去，没啥大的毒点，虽然说避毒细节不咋地，但毕竟是很久以前的书了，这本书还是不适合集邮党看，总得来说还是优点大于毒点，就这样。


> 内容整理自： a无趣