---
title: 武侠之阅尽群芳
categories:
- YY向
tags:
- 
- 
- 扫书
---
# 武侠之阅尽群芳
作者:狼不灭

扫书人:乏寂 公众号:纯爱后宫小说

扫书防御:负防 亵女:极端负防

分类:

优点:避毒/推女细节/推女快

避毒意识:

（1）刚来华山第二个月就给岳不群下了阳痿药，对女人提不起兴趣（注意注意点一）

（2）在刚见到闵柔夫妇不久后就给石清用了能力让他提不起性趣

毒点:魂穿/舔狗/服装暴露/拉皮条思想（月老）/圣母/奴性/严重亵女/背叛者（女主欺骗男主）

服装暴露:

宁中则:暗红薄裙，胸罩若隐若现（就是穿到外面去的衣服）

拉皮条思想:

（1）39/在连城诀里不仅不收女主，还想给丁典和凌霜华拉皮条，做老好人，帮丁典和凌霜华解决困难，让它们能幸福的在一起（不过后面到没有拉皮条，因为主角差点挂了，被丁典骗去送死，然后主角把丁典杀了，把凌霜华用计谋夺了过来）

亵女:

（1）41/原句"反正每次丁典来的时候，都会点了丫鬟的睡穴以免惊动，所以就连菊友和兰蕊都不知道自家小姐居然每天晚上都会出去游山玩水。"（。。。。。）

（2）48/汪啸风拍水笙肩膀

（3）50/原句"凌霜华就算再天真也听出汪啸风不怀好意了，她想要跑出去，却被汪啸风闪电般地在肩膀上点了两下，然后整个人就一动不动了。"（ex，）

（4）55/原句""玉儿!"闵柔看着少年，大声叫了出来，连忙跑上前将他搂在怀中，"想死娘了!"（这个少年是石中坚）（石中玉是之前当着男主面意淫曲非烟的那个）（这两个长得一模一样）

（5）55/原句"闵柔眼中珠泪盈盈，脸上却是激动万分，走上前一把将石中坚搂在怀里。"（这算是主角主动让女主被占便宜，而且这石中坚估计后面也不会sha，但一个跟之前意淫女主长得一样的人，不膈应吗？？）

56/原句"闵柔一把搂住他"

56/又抱，然后石清上前抱住闵柔跟石中坚，然后男主看到它们一家三口团聚甚是感动（）

又拉三次手。。。

（6/严重）62/原句"曲非烟和蓝凤凰对视一眼，都觉得这会进去怕是左右为难，便将绿竹翁扶了起来，往旁边的竹屋走曲非烟才刚跟这去。"（你这就过分了，前面女主主动跟别人接触是因为一个是父女一个是母子还情有可原，但nm曲非烟才刚认识绿竹翁见面，而且就在刚刚，绿竹翁还是偷袭男主才被反伤倒地的）（你们自己好好想想或者让两个妹子扶着你，看看你胳膊会碰到什么）

奴性:

57/闵柔和石清收主角为义子，男主同意了，然后下跪拜它们两个为父母

郁闷点:

（1）1/向岳不群下跪感谢救命之恩

（2）1/二跪向岳不群拜师

（3）2/三跪岳不群收徒祭祖师

（4）4/向风清扬下跪

（5）4/风清扬传授武学，下跪磕头

（6）5/被宁中则发现喜欢她，然后向她下跪认错

（7）6/写华山派所有男弟子都对宁中则自慰意淫过

（8）6/描写主角对宁中则多么多么舔狗

（9）6/舔宁中则下面

（10）8/宁中则被主角推了之后，觉得愧对岳不群，然后便梳洗打扮，想跟岳不群温存，不过被拒绝了

（11）9/再次告白，被宁中则扇了三巴掌

（12）13/继承掌门之位下跪

（13）13/原句"然后穿好衣服，从床下将令狐冲拽了出来。此时的令狐冲已是心如死灰，完全麻木。他紧紧闭着眼睛，脸上濡湿一片。"（不确定这脸上的是泪水还是蜜水）

（14）13/宁中则和主角一起把令狐冲和劳德诺尸体埋到后山

（15）主角找到仪琳的时候她已经被田伯光绑到山洞里面，仪琳正拿把剑和田伯光僵持着，主角及时赶到（这里的郁闷是仪琳被田伯光抓到山洞的期间有没有身体接触）

（16）18/曲非烟拉着曲洋撒娇

（17）21/闵柔的儿子（石中玉）当着男主面对曲非烟意淫（后面男主只是让他废了，但还是把他收为华山弟子）

（18）41/原句"凌霜华突然想起之前大半年里，丁典每天半夜里来她楼上接自己出去游玩的事。两人当时走遍了江陵各处荒山旷野，虽然从没做过半分不规矩的行为，但已经彼此交心，定下白首之约"（虽然后面说明没做过半分不规矩之事，但普通身体接触肯定不少）（文中连城诀开始的时间线是在丁典被抓入狱之后）（电视剧里拥抱牵手那些还是有的）

（19）水笙拉着她爹手，后面还扑进怀里（对于我郁闷）

（19）50/原句"　水笙看着汪啸风那痛苦的样子，想起往日二人的甜蜜温馨，心中不禁一软，"（这样描写真的很ex耶）

（20）55/本来要杀了石中坚的，但看他可怜又救了他，然后还把她带给闵柔认亲，（注意啊，石中坚长得跟之前当着男主意淫曲非烟的石中玉一模一样）

（21）56/郁闷第七点提到的，男弟子对女主意淫，男主不仅不杀，也没有驱逐，后面继续教了起来，然后后面又收男弟子

（22）57/男主和石清，骑在马上，闵柔跟石中坚还有水笙，凌霜华坐在马车内（nmb）

膈应点:

（1）31/文中提及了倚天，神雕等剧情人物，但主角所在时间线在倚天，神雕等这些世界时间线之后，所以也就是前面时间线女主都不会收

（2）46/在追很多女主的时候，都会假扮君子，从而在面对女主的青梅竹马，喜欢的人，之类的刁难，嘲讽时往往都会表现很怂，

（3）虽然是为了得到女主，但是男主还教汪啸风怎么拿下水笙，还让他下药（虽然是为了让水笙看清汪啸风），然后汪啸风跟男主还有水笙，凌霜华一起吃饭，男主假装晕了过去，然后汪啸风就对两个女主图谋不轨，还让汪啸风碰到凌霜华肩膀（亵女第三条），还描写汪啸风看着凌霜华的不断耸动的ru房（穿着衣服），意淫，然后要把男主毁容时，被男主废了，在旁边一动不动，接着后面跟水笙双修，让他在外面听床戏，然后sha了（说真的，这种用女主做诱饵的行为是真的很ex，很ex）

（4）56/闵柔跟石清想收主角为义子，主角还同意了（奴性？）

（5）背叛者:曲非烟:原句""就先把你骗过来，接着再让你给我写信，说自己遇到麻烦，让我过来帮你，然后顺理成章地介绍她给我认识，是么?""（任莹莹用曲洋做饵，把曲非烟骗下山来，然后再让她把男主骗过来）

融合世界:笑傲江湖+侠客行+连城诀

女主:

宁中则（处Ⅹ/初X6/）岳灵珊（处√/初√/12）

闵柔（处X/初X/有儿子）曲非烟（处√/初√/25/背叛者）

梅芳姑 （处？/初X）

蓝凤凰（处？/初？/欺骗者）

凌霜华（处√/初X/44）戚芳

水笙（处√/初Ⅹ/52）

任盈盈（处？/初？/欺骗者）

女配（不会收）:

华山派女弟子

几个苗女:蓝凤凰的侍女

菊友，兰蕊:凌霜华的丫鬟

玩法:

（1）10/宁中则/夫前犯（隔着门）/岳不群变成植物人

（2）11/岳灵珊/目前犯（令狐冲在床底，被定住穴道）/听床戏

注意:

一、

（1）主角是在拜师第二个月才用能力让岳不群阳痿对女人不感兴趣的，这里有个注意的地方，就是说让人阳痿的能力是剧情开始就有的，为什么要等到第二个月，难道是念及师徒之情，让岳不群在爽一个月吗

（2）蓝凤凰养了毒虫，（蜈蚣，蜘蛛，蛇）爬到桃谷六仙（男）身上，然后又被收回去（虫子应该在身上）

二、

（1）凌霜华划为非初是因为跟别人定下过终身

（2）水笙划为非初是因为她有青梅竹马且在遇到男主之前也是非青梅竹马不嫁

（3）梅芳姑划为非初是因为她喜欢石清（身体接触绝对有）且离开石清后，独自把石青的儿子抚养大（身体接触）

PS:

这本书的单章可以当做两章，一章是5000-6000字

总结:目前看至64，主角算是又当又立，作者避毒意识差，不排除故意，就这样，但至少还能勉强看吧

**肉文修改版、**

动漫美少女之隶属的牝犬（修改版）

作者:我并不色

扫书人:乏寂 公众号:纯爱后宫小说

扫书防御:负防 亵女:极端负防

分类:

优点:推女快/肉戏十足/避毒

避毒意识:

（1）4/梦梦刚被上一任主人召唤出来，那个主人就被杀掉了

（2）48/狂三卡片持有者召唤出来的狂三是分身，刚出来就把主人拉进时间裂缝吃了

毒点:隐绿/绿

隐绿:

（1）52/原句"没想到林克会否认玩弄过自己的黑丝脚，虽然已经隐隐觉得有些不对劲了，不过紫长发美腿美少女还是不想向哪方面去想，战场原现在宁愿相信是林克的恶作剧也不希望真的自己的黑丝脚被被人的精液污染过了。"（在电车上被猥亵，甚至足交，问男主是不是他，男主否认
，从男主描述"搞不清状况"，可以看出，不是男主）

（2）57/跟黑仪住旅馆，停电，黑仪全裸在卫生间，男主让电工也进卫生间修电了，但描写因为停电黑，所以电工没看到黑仪是裸体，然后电工到爬楼梯修电时，男主就跟女主在下面裸体干了起来，然后电工修好电时，男主找的一件衣服披到女主身上，所以没看到裸体，但只披一件衣服，被男主搂在怀里

绿:

1.  描述，古蕾菲亚的主人是一个猥琐胖子，然后在大街上，古蕾菲亚主人按个按钮，古蕾菲亚就颤抖，然后描写在电车上，古蕾菲亚主人，亲古蕾菲亚然后还捏奶，摸下面，然后用手指插进下面，然后这主人也是个绿奴，叫古蕾菲亚，去勾引服饰一个酒鬼，然后不停被干，（呕）

2.  郁闷点:

（1）1/原句"动漫世界的卡片遗落到现世里，被人捡到，捡到卡片的人就要不停地打倒同样的人回收足够多的卡片。""

（每张卡片就是一个动漫少女，捡到即为主人，无条件命令卡片少女任何事）

（2）2/战场原黑仪/原句""我当然喜欢着阿良良木历，喜欢他那份在我危难时刻能够挺身而出保护我的温柔......不过，他到底是谁我却记不清了，心里的这种感觉虽然没有变，但是一旦被召唤到这里，对原本世界的认知就变得异常模糊起来。大概，我因为你召唤的原因会渐渐忘记了他吧，只剩下那份温柔还铭刻在内心深处"（被召唤的少女，会逐渐遗忘原本世界所有事情）

（3）4/原句"在我之前还有很多人被所谓的系统选中？""不知多少了哦，分布是根据所在的人口机率算的，比如主人的这座城市有大约200万人口，大概卡片持有者会有10-20人左吧。""

（4）

膈应点:

（1）12/学校里成立了战场原黑仪的粉丝同好会（偷拍会），有成员偷拍黑仪，正常的拍腿，那些就算了，还有一张是拍到了蓝色条纹内裤，然后成员邀请主角参加，主角竟然同意了，还说不会拍那种内裤的最多只是拍大腿和美足（？？？）

女主:

卡片规则:

（1）由卡片召唤出来的少女将无条件服从卡片持有者的任何命令

（2）卡片召唤出来的少女将会逐渐遗忘原本世界的事情

（3）卡片持有者之间对决，获胜者将会获得失败者一半的卡片，另一半重新洗牌流出

（4）由卡片召唤出来的少女，能量的获取方式有两种，第一种为体液获取，第二种为吸收精神力

女主名字（处？/初？/推的章节/有过主人？/能量获取方式）

战场原黑仪（处√/初X/3/？/体液）

梦梦（处√/初ⅹ/5/有/精神力）

王陵璃华子（处？/初x/有/）

庚夕子（处√/初√/14）

月海（处？/初Ⅹ/？/有）

狂三（处√/初Ⅹ/47/有/？）

PS:

（1）男主跟女主的做ox地点，很放得开，有教室，厕所，换衣间，公园，电影院，拍大头照的房间，（但并没有描述有人也没有描述没有人）

（2）较重口，女主喝尿或者被男主中出尿

注意:

一、划为非初原因

（1）战场原黑仪/在原本世界有男朋友

（2）梦梦/有过前一任主人

总结:看至63，我只能说这修改版只是把前面绿的删掉了，后面完全没有改，我只想骂这个修改者，TM的煞笔


> 内容整理自： 微信公众号-纯爱后宫小说