---
title: 每168小时获得一个异能
categories:
- YY向
tags:
- 都市

- 扫书
---
# 每168小时获得一个异能
分类:都市

du点:xie女/软ruo/严重lou女/圣m/佛系

严重lou女:

主角穿越世界基本不qiang女主

圣m:

（1）主角穿越到变形世界，然后遇到山m跟卡l，一开始山mu找男主帮忙，主角没同意，然后卡li拿qiang指着找男主帮忙，男主还是没同意，然后卡l直接开qiang，主角只是把子dan反弹从她脸上擦过（竟然不s？）

软r:

（1）主角被几个nong妆yan抹的女hunhun调xi，主角正准备拒绝，然后苏雨薇说主角song，过来把那几个女hunhun赶走（这里我认为主角还算正常，女主不对）

（2）主角坐在操场的时候，被别人找cha，然后主角觉得他们就那样不想与他们计较，就准备起身走开（然后这里发现女主说的一点没错，就是真song，装啥呢）

（3）原句"秦枫刚走到楼梯转角直接和一个身材魁梧的男人撞了个正着。比秦枫整整高一个头的男人居高临下的看着秦极，满是挑衅而又烦躁的语气问道"喂，走路能长点眼睛吗？"呵呵，好爱干净的男生、"男人看了看秦枫的校服、满是不屑的啐了一声，故意的用他满是汗水的肩膀、撞开秦枫，往一楼的健身室走去。看着这个男人身材魁梧的背影秦枫郁闷的耸耸肩、没有多在意继续往二楼的踪拳道训练室走去。"（是真怂）（不过后面主角又被挑衅，然后在ufc里面把这人打了一顿，没打s可惜）（但还是song）

xie女:

（1）四章/原句"啊．我的pi古．好teng！"前桌的李可晴很是难受的吐槽一声。秦枫转头一看，正好看到一pi古坐在地板上的李可晴，此刻她的双tui是cha开的，luoli专属的蓝bai条的胖ci也在秦枫面前展lu无遗！所有同学全部部都朝秦枫这边投来调侃的声音，甚至有几个胆大的同学都站起来看了（不出意外应该看到了/这里避du不行）

郁闷点:

（1）十章/因为别人的失误过错，导致苏雨薇扑倒了男主身上，然后男主竟然向她道歉（？，又不是男主问题）

（2）十一章/实力方面佛系，获得磁场操控max的能力，还想着靠能力去工地搬钢筋（可操控整个地qiu的磁场），然后就算了

（3）跟女主们去kty玩（一个已确定关系），男主竟然还想叫男的去，不过被雨薇拒绝了

ge应点:

（1）这本书是我看过都市里面男主能力前期最bt，但男主也是最fei的小说（可以说无敌的能力还要去别人公司上班）

（2）真就最fw男主，男主去苏雨薇姐姐公司上班，然后看到资料上一个男客户没跟公司合作，就主动去找那个男客户，为了接近那个男客户，各种找借口，帮人家免费看bing，然后说明了自己是公司派来的，人家就直接拒绝了，然后不是男主之前用洞察之眼的能力看到这人mi信，然后就开始用能力装shen弄gui让这男的相信男主（反正感觉就是男主很f吧，白瞎能力）

（3）男主不想用自然之力控制震荡波跟钻地兽，美名其曰说不想要毫无感q的nuli（。。。s，b）

（4）然后就是一个问题，从变形金刚世界带回的震荡波作为跑车，钻地兽变成手表带在主角手上，但是变形金刚x别算是公的吧，

（5）主角没有丝毫急迫感，没说给女主一点保护道具之类的

女主:

苏雨薇（处√/初？/）李可晴（处√/初？）

秦楚楚（处√/初√）徐欣妍（处√/初√）

注意点:

（1）有老套的英雄救美情节（洗手间），但连碰都没碰到，作者会避du，原句"结果还没等这个男人碰到徐欣妍，徐欣妍情急之下扳坏了怕喷水池的水龙头，狠狠的给这个男人脑袋来了﹣下。"（讨厌老套情节的原因就是女主被占便宜）

（2）这里说一下男主能力，就知道为什么说男主fw了

能力:

（1）幸运max

（2）磁力掌控max（轻松控制整个地球磁场）

（3）升级max（别人练八块腹肌需要一万个俯卧撑，男主只需要100个，简单来说就是不管学啥，只需要做一遍直接满级）

（4）自然之力max（可控制整个地球天气，听懂所有生物语言，并且可控制除ren类之外任何生物（无限制））

（5）梦境kui视max（可随意操控他人梦境，并十分真实，如同现实一般（轻松灭s所有ren类没问题））

（6）念力max（不受物体重量影响）

（7）时空虫洞（无限制打开黑dong与白dong并不受任何影响，空间通道，而且可以随意穿梭任意位面）

总结:看至154，主角就是一个f雾song包就这样


> 内容整理自： a无趣