---
title: 混在恶魔高校吃软饭
categories:
- YY向
tags:
- 同人
- 扫书
# 混在恶魔高校吃软饭
作者:神之妹控

扫书人:乏寂 公众号:纯爱后宫小说

分类:同人

主角天赋:【炉鼎】...得到你元阳的异性可以实力提升一个等阶，同时获得对方突破前的实力...只可生效一次...之后与异性交合会小幅度提升对方资质，同时建立关系（但觉得不止这一个作用，根据后文表达，附带提升后宫团实力效果，初始好感度等）

毒点:

优点:避毒意识max/特甜

避毒意识max:

一、时间线

（1）穿越的时间线在旧魔王时期

二、设定更改（娘化）:

（1）赤龙帝，白龙皇设定为萝莉

（2）加斯帕设定为萝莉

三、剧情改变:

（1）弗丽嘉设定改为奥丁的同伴，同级关系

（2）把萨泽克斯设定改为是维妮拉娜家族的一个堂姐嫁入吉蒙里家族所生。

四、避毒细节

（1）海拉/66/原句"一直生存在冥界之中，同神系中的神明都很少跟她有所交流，而这里又是死者的世界，哪怕是照顾她的侍女，也都是一些没有温度的转生【死神】。而且因为她的身份，所有的人避她都来不及，从来没有人主动的接近过她。"

（2）83/原句"这些魅魔虽然的确非常的漂亮，但是她们可不是传闻中靠吸食精气而生活的，倒不如说，魅魔一族非常的排斥异性。";

86/原句"剩下的魅魔有的甚至上百年都没有见到过异性，更不用说诞生新的族人了！"

96/原句"毕竟这个世界的魅魔一族与外界的传闻是截然相反，这些魅魔们一个个平时穿的都非常保守，而且就算是作为族长的缪琪娅也没有跟异性有过什么亲密的接触，更不用说她们们这种小魅魔了。"

（3）121/原句"不过天狐一族的，如果没有记错的话，她们是没有伴侣的，诞生后代的方式一种是在成年之后利用自己的魔力自行产生后代，不过需要很长一段时间的积累，而另一种方式是直接的将自己的一切作为代价，在极短的时间内孕育出一个后代，这样子的话在新生儿诞生的时候也是她们生命结束的时候。""

（4）159/原句"希腊神系】那边的神明虽然跟神话中的完全不同，但是在另一种方面来讲，那里反而比起神话还要乱一﹣那就是那边喜好同性！!而另一方面的所谓【天后】赫拉同样的管理着所有的女神，可以说整个【奥林匹斯山】都被分成了两个极端，一边只有男神，另一边只有女性的神明，相互之间关系可以说是异常的和谐，双方几乎是从来都没有过摩擦。也就是说，所谓的【希腊神系】其实就是【基佬】与【百合】的聚集之处"

（5）129/原句"虽然他并不觉得自己的宝贝女儿们会被欺负，但是毕竟还是小孩子，夜洛可不想这些单纯的小天使被带坏或者欺骗什么的，所以他干脆就把学校给买下来，将老师给全部换成了自己家里的女仆。"

（6）212/原句"说真的，除非是万不得已，他可不想欠夜洛的人情，其他的倒是无所谓，这么多年来因为还人情，堕天使内部已经完全变成了阳盛阴衰的局面，先不说高层的女性堕天使十不存一，就算是再往下的也被夜洛给拐的差不多了，可以说除了那些本身就有伴侣或者已经有过经验的，堕天使内部已经没有了什么女性，他甚至有些担心再过上几代，堕天使就会完全变成一个只有男性的种族。"

（7）293/原句"毕竟血族是以女性为主导，而且她们的欲望只是吸血，和异性交配这种事情，哪怕是在血族下面也很少会发生，毕竟没有什么人希望自己亲昵的时候会被对方突然来一口，同族相噬这种事情在以前可是经常发生的。"

郁闷点:

（1）原句"自从上一代的族长莉莉丝成为了魔王，并且与另一位魔王路西法成为了夫妻之后，魅魔一族就得到了彻底的安稳，除了那些已经嫁到了外面的族人，剩下的魅魔有的甚至上百年都没有见到过异性，更不用说诞生新的族人了！"（这个怎么说呢，主要是我的想法是好看的妹子都是主角的，所以这里对于我有点郁闷）

（2）61/原句""就比如魔界那边，除了四大魔王中的【路西法】与【利维坦】是夫妻以外，"（这些原著没有说明的角色，所在时间段是原著开始几百年前）

（3）这里我不觉得郁闷就怕有些人挑刺，在第七十章，海拉里人格出来逆推男主，然后快进行最后一步的时候，表人格出来害羞晕了过去，然后主角又玩了一会释放出来，不过没有说最后一步到底做没做。

（4）136/原句""是的！我就是这一代侍奉于魔王【路西法】的古蕾菲亚．路西菲格斯！所以请务必让我报答您的恩情！""（主角救了她，然后她要暴打，就是这非要提这一句）（然后主角就让她来当自己女仆，根据142章说的，说明了古蕾菲亚还没根据家族去侍奉路西法，然后她就让她家族的换了一个人代替她侍奉路西法）

膈应点:无

女主（兆+）:

爱莎尔（处√/初√）

奥菲斯/无限龙神（处√/初√/35/39）:实力强大的三无，呆萌小萝莉，黑长直，黑丝。

圣/圣经之神（处√/初√/107）:金发母系萝莉，白丝yyds（白虎）

加百列/炽天使（处√/初√/92/112）:金色长发的温柔系巨乳御姐

德莱格/赤龙帝（处√/初√/已推）:红发小萝莉

阿鲁比昂/白龙皇（处√/初√/已推）:银发小萝莉

海拉/冥界女王（处√/初√/112）身体娇小，双重人格，病娇且娇羞可爱的妹系萝莉少女

维妮拉娜（处√/初√/已推）艾薇尔•菲尼克斯（处√/初√/已推）

真红/真赤龙神帝（处√/初√/已推）:拥有赤色长发的完美御姐

莉雅丝（处√/初/）苍那（处√/初√）

珈百璃（处√/初√）哈尼雅（处√/初√）

姬岛朱璃（处√/初√/189）姬岛朱雀（处√/初√）

千代田桃（处√/初√/271）吉田优子（处√/初√/271）

东城砂枝（处√/初√）皆川夏梅（处√/初√）

七泷诗求子（处√/初√）蕾妮（处√/初√）

仙（处√/初√）八坂（处√/初√）

吉田清子（处√/初√/212）阳夏木蜜柑（处√/初√）

雅典娜（处√/初√）童门玄武/小玖（处√/初√）

伽艾露（处√/初√）薇奈特（处√/初√）

蕾薇儿（处√/初√）缪（处√/初√）

克鲁鲁•采佩西（处√/初√）

百鬼-黄叶（处√/初√）瓦雷莉（处√/初√）

塞拉芙露（处√/初√/212）莉莉（处√/初√）

佐仓杏里（处√/初√）小苍诗音（处√/初√）

雾乃静香（处√/初√）凛特•瑟然（处√/初√）

爱莎（处√/初√）夜空（处√/初√）

白（处√/初√）拉菲尔（处√/初√）

弗丽嘉（处√/初√）萨塔尼亚（处√/初√）

浅野光（处√/初√）爱尔（处√/初√）

安倍清芽（处√/初√）迪亚马特（处√/初√）

卡莉蕾雅（处√/初√）贞德（处√/初√）

班妮雅（处√/初√）沙悟净（处√/初√）

勒菲-潘德拉贡（处√/初√）

女儿:

黑歌/白音/莉莉丝/姬岛朱乃/九重/爱理/洛贝尔缇娜/爱尔斯帝涅/小圣等等（处√/初√）

女仆（后宫）:

魅魔一族

缪琪娅/族长（处√/初√）蒂芙尼（处√/初√/？）

克萝伊（处√/初√）露露姆/女仆长（处√/初√/？）

近千名魅魔少女（处√/初√）

一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一

古蕾菲亚（处√/初√/？）艾尔莎（处√/初√）

藤舞（处√/初√/？）葛琳达（处√/初√）

罗伊更（处√/初√）格莉洁达（处√/初√）

一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一

（1）整个世界的每一处他都去过，除了中间捡到了不少的可爱小萝莉或者救下了不少的少女用来充当【圣夜宫】内的侍女

（2）整个堕天使族纯洁的女性

（3）天使族纯洁女性

（4）各大家族纯洁的女性。

（5）希腊神系所有纯洁女性。

注意点:

（1）这一个对于我来说不算，有些人觉得这个是郁闷，原句"如果你想要保留记忆的话，那么可以给你一个选择...那就是以现在的身体直接进行转生，可以保留你的记忆，但是代价是你没有那个世界的身份...而且，如果那个世界是你所了解的，那么将会自动的失去关于那个世界的所有记忆。"（主角选择自己身体，不晓得剧情而已/但有熟悉感）

（2）所有女主都已经推了的包括女仆哪些，只是文中没有说明推的章节。

（3）有的女主好像不是原著的名字（一两个）

总结:目前看至完结，女主基本白给，而且从头到尾都很甜，甜到发腻，还有作者是个萝莉控，所以这本书对于萝莉控有额外加分，作者避毒也很高，郁闷点也很少，对于布甲以上基本算是完美，还有就是在于推女方面，前期稍微慢了点，部分有细节，能让人硬的起来，但因为女主过多，大部分都是一笔带过，但文中对于丝袜，裸足描写也很细节，挺不错的，就这样。


> 内容整理自： a无趣