---
title: 火影之最强
categories:
  - YY向
tags:
  - null
  - 扫书
abbrlink: 5efa4fb0
---
# 火影之最强
作者:二次元综漫小奶狗

平台:飞卢

更新状态:完结

扫书人:乏寂 公众号:纯爱后宫小说

扫书防御:负防 亵女:极端负防

分类:

优点:

避毒意识（可忽略）:

1.  系统是妹子

2.  （2/可半忽略）辉夜还是处，羽村和羽衣，是由辉夜接受万民敬仰加上查克拉分出去之后创造出来的

毒点:亵女/分身意识流/擦边绿/圣母/怂包/gay

亵女:

（1/纲手）53/原句"，纲手拽着大蛇丸和自来也跑到千手莫奈那

边。 "

62/原句"毕业之后彻底放飞自己的纲手对着自来也的脸就是一拳"

87（擦边绿）/原句"纲手没有那么强的克制能力，一下子扑到千手扉间的怀里，"（终于暴露了）（注意下上一章刚描写纲手奈子长大了）（在注意下，前面章节纲手以前小时候都没有跟千手扉间有拥抱身体接触那些，特意等到女主柰子长大了在跟千手扉间拥抱的情节）

113/原句"，纲手上去就是一拳狠狠的砸在自来也的后脑勺。"

114/原句"自来也很惨。

相当的惨。

在被纲手蹂躏的之后原本不英俊的脸变成了猪头，浑身上下的衣服破破烂烂。"（。。。注意下作者是特意放毒的，因为前面有有一个剧情是主角的占有欲放大
然后纲手好奇看了别人一眼，男主就把那个男的废了）

116/纲手跟别人打架都是用拳头

（2/蛇姬）71/原句"这是蛇弟第一次在外人面前展露自己的脆弱，扑到蛇姬阿姨怀里的大蛇丸一脸悲痛。

蛇姬阿姨抱了抱大蛇丸，而后充满希冀的看向莫奈"

129/原句"大蛇丸是被蛇爹捡回来的！而蛇姬则是蛇爹的妹妹，这些年来一直是陪伴着蛇爹给蛇弟演戏来着。

"（你这不是避毒是纯粹故意恶心人，这蛇姬让我感觉比非处还恶心）

（3/玖辛奈）128/原句"想明白之后千手扉间脸上带着笑容，拎起玖辛奈放到床上让她好好休息"

188/主角在玖辛奈跟美琴穿着比基尼训练的时候召唤出九尾（？？？）

194（严重亵女）/日向西山（男配）一掌拍在玖辛奈身上，没有说明拍在哪里，注意下作者特意为了描写玖辛奈体术牛逼，特意写玖辛奈躲都没都直接用身体接下来

201/玖辛奈跟波风水门打近战，正要一记撩阴腿踢到水门下面的时候，自来也跑上台阻止了，怎么阻止的没说

分身意识流:

（1）31/原句"当纲手得到这个消息时候冲到了莫奈影分身的房间搂住哥哥，可她一用力，完成使命的木遁分身再也挺不住了变成了木头。"（不会后面出分身雷吧）

（2）54/原句"极其装逼的对着山崎龙二伸出中指，莫奈拍了拍影分身的肩膀。

"来，给他打个样，让他瞅瞅不结印怎么放忍术。"

"好的老大！"

影分身点点头"

76章/108章/183/186/描写分身有意识

（3）151/主角叫木遁分身出去办事，然后回来主角骂了分身，然后分身脾气上来了
，直接给了主角一巴掌就消失了

擦边绿:

（1/极度恶心）198/主角获得白眼
，然后用白眼站在火影岩上看别人老婆，描写白眼可以透视

203/描写美琴跟日向日足战斗，然后日向日足开了白眼

203/美琴跟日向日足战斗的时候，日向日足用八卦六十四掌想摸美琴奈子，

原句:"是个男人还好，女孩子的话六十四掌下去怕是要被摸个通透啊。

带着一丝猥琐，日向日足忍不住咽了口口水，这个号称宇智波第一美女的少女，眼看着就要成为自己的囊中之物了。

看你以后怎么嫁人！"，

然后虽然被躲过去了但是仅差分毫就碰到了

原句:"就在那手指要触碰他胸口的一瞬间，美琴的身躯轻轻扭动了一下，手指轻轻划过并未触碰到美琴的身躯。"（作者这种搞擦边绿，挺恶心的）（无语了，作者就是个绿奴，204/美琴跟日向日足的比赛结束，结果主角不仅不杀日向日足还夸奖他，？？男配想摸女主柰子，还想猥亵，主角还夸奖？？很秀）

郁闷点:

（1）2/主角跟纲手小luoli被千手扉间拎起来，认到了水池里

（2）2/主角和纲手各种被仆人带去洗澡（仆人没说性别）

（3）10/原句"就在一片紧张的气氛中，一道不和谐的声音从宇智波内部传递出来。

宇智波的族长夫人临盆成功生下少族长！"（不知道宇智波富岳的妈妈长得如何）

（4）15/原句"纲手面色微红，小手在自己胸前比量了一下问道。　　"表哥，我读书少，你不能骗我，真的会和水户奶奶那样大吗？""

（5）18/原句"更奇葩的是在梦里他当着所有人的面释放了辉夜姬而后把人家强行啪了。"（希望不是暴露癖）

（6）36/纲手一脚踹在加藤断下面

（7）50/千手扉间教主角飞雷神，然后主角改造飞雷神改成"飞雷神摸奶之术！"然后突然瞬移到纲手房间摸nai，然后千手扉间通过感知力知道主角在干什么

（8）52/主角想起前世初恋

（9）163/经常叫女主跟小弟一起去对付敌人

（10）168/主角叫一群小弟去岩隐村把好看的女的全部抢过来，然后就没后文了，估计分给小弟了

Ps:

（1）7/带自来也去红灯区嫖，不过主角只是喝酒

80/后文中多次带自来也逛青楼（自己没上）

114/主角说就算是x青楼女主也是得等到自己破了童子身之后在说

（2）经常当着一群人面前占纲手便宜，摸乃之类，应该是隔着衣服

（3）千手扉间经常偷偷偷看主角，主角从小经常和纲手摸来摸去，注意下郁闷点第七条，这里看个人脑补吧，反正作者没有避毒意识，有可能是故意的

（4）146/描写千代跟大野木xx（然后后面描写千代嫁给大野木）

膈应点:

（1）5/带着自来也去偷窥女澡堂，其中有一个女的是猿飞琵琶湖（去搜了下这个角色有人说这个角色是当时的颜值担当），没描写相貌
原句"十几个三十好几的大老娘们"

37/原句""想让那些女人反过来倒追你吗？甚至和猿飞琵琶湖一亲芳泽！"（主角激励自来也的话）

3.  主角在文中多次向男的（千手扉间，主角爷爷）撒娇（例如爷爷把主角抱在怀里，主角骑在爷爷头上撒娇，主角扑进爷爷怀里等等，），看的好别扭，主角是穿越的

4.  32/原句""有吃的没？"

极度虚弱的二爷爷（千手扉间）满脸渴求的看向自己孙子。

从怀里摸了摸，两只被啃了一口的鸡腿出现在手中。

　"给。"

倒是没嫌弃上面的小咬痕，从规模上看不是自己孙子咬的就是孙女"（越来越恶心了，我怀疑这作者是基佬，而且是那种喜欢老头的gay）

（3）11/原句"听着唯美的系统提示音莫奈露出一丝笑容，以后生出鼬和佐助的任务就交给本大爷了！

"（还想生儿子）

63/原句"只是......富岳已经被他给秘密的阉了，美琴肯定是不可能属于他了，那么......

鼬和二柱子谁来生？

莫奈咽了口口水，脑袋里一阵排除法之后指了指自己，果然，能生出鼬和二柱子，肯定得是自己这种优秀的基因了。

好！不愧是我，以后的救世主还是老子来造出来吧！"（好家伙看来真要生儿子）

88/原句"二爷眼中冒出一丝精光，甚至熟人什么的都扔到一边去了而后死死的捏着莫奈的肩膀。

"争点气！你二爷爷肯定在坚持几年抱上重孙子！"

"

（4）32/原句"对于三舅和三舅妈莫奈还算熟悉，好像再过几年他们就会把绳树给制造出来，俩人对他倒是挺不错。"（搜了下纲手妈妈，长得还行）

（5）62/原句"莫奈恍然大悟，蛇爸他没啥印象，蛇妈他倒是印象深刻，蛇弟的俊美就是遗传自他妈，想想蛇妈他巨大的邪恶乃至能和后期的纲手比拟，莫奈咽了口口水连忙给了自己一巴掌，毕竟那是蛇妈。

"（你不收就不要这样描写啊）

69/原句"第二，有危险的是蛇弟的父母，于情于理该帮就帮一手，嗯，他是不会说蛇妈胸大才去的。"

71/原句""呵呵，不愧是伟大的宿主，明明秽土转生你已经学会了，让大蛇丸在见见自己的老爹这种事根本就是轻而易举，但是对蛇妈有非分之想的你......"

（6）74/原句"猿飞日斩生活起居也是琵琶湖在照顾"（猿飞日斩双手都被千手扉间废了，你说这生活起居怎么照顾？）

（7）153/小南还是跟原著一样跟长门还是弥彦混在一起，还拜了自来也为师，（注意下主角穿越的时候小南还没出生）（后面还是放任小南跟长门它们混在一起）

（8）159/原句"他很想知道到最后黑绝钻到辉夜的袖子里，而后告诉他妈你可以献身了，倒是怎样的情景。"（？？为什么要钻进袖子？？日漫痴是吧）

（9）175/主角消耗500属性点把千手柱间复活让他跟水户团聚

（10）195/把九尾（公）收为宠物，带着？（在注意下后面跟女主xx的时候虽然没说明九尾在看，也没说明不在看，自己判断吧）

女主:

纲手（处√/初X/128）

美琴

玖辛奈（处？/初X）

蛇姬（半处√/初X/182）

小南（处？/初X）

静音

漩涡香磷

黑土

女配:

漩涡水户:主角奶奶，不会收

猿飞琵琶湖

千代:描写是个丑b（作者故意把老的形象带入年轻时候的形象）（注意下千代年轻的时候挺好看）

犬冢爪

奈良吉野

76/洗脚城两个女仆装服务员，描写姿色上乘（有暧昧）

87/萌萌哒小女孩（有暧昧）

注意点:

一、划为非初原因

（1）纲手/近战系角色，主角可能曾把纲手咬过的食物给男配吃，且有弟弟

（2）玖辛奈/近战系角色，曾任由男配一掌拍在胸前

（3）蛇姬/半处/从亵女第二条判断，在大蛇丸长大的期间内，作为妈妈身体接触绝对不可能少，且跟她哥哥有名义上的夫妻关系乃至身体接触（毕竟在小孩面前扮演父母身体接触不可能少，不要说什么脑补，脑补也是由作者的避毒意识决定，显然这作者基本没有）

（4）小南/任由小南继续跟两个男配混在一起，还拜了男配为师

总结:

目前看至204，作者基本没有避雷意识，喜欢玩擦边绿，绿梗，在说剧情方面，基本都在恶搞原著，当着乐子看还行，然后在说主角方面完全就一个，还是个有基佬倾向的东西，还是个恋老癖，你能想象一个穿越的成年人向一个老头撒娇，求抱抱，在脸上撒尿，等一系列行为吗？;女主方面呢，不可能全收，主角穿越的时候在二代，也就是一代的那些女主基本都不会收，而且有些不喜欢的角色作者也会恶意丑化，主角也没啥占有欲，纯粹是作者故意的，然后作者总喜欢搞擦边绿谜语人，就一句话吧，作者就是个绿奴gay


> 内容整理自： 微信公众号-纯爱后宫小说