---
title: 玄幻：开局告白重生反派女帝
categories:
- YY向
tags:
- 玄幻
- 扫书
# 玄幻：开局告白重生反派女帝
分类:玄幻

du点:魂穿/拒女

拒女:

（1）44/原句"凌天并不是一个seyu熏心见女人就走不到道的chun人．.他想要的，君未央没有！所以，君未央便不值得他浪费时间和精力。"（此时君未央被她父皇下了yin毒，后面她又给出了主角要的东西，主角才兑换出解药给她吃了，在要吃的适合我，主角师傅来了，给主角喂了qing药，才使主角x了君未央，关键主角还百般抗拒，还扇了君未央一巴掌叫她清醒，可惜最后没什么用还是x了）

（2）69/第二次拒女，原句"府主大人说，公子您需要夕月的玲珑元阴！顾夕月小声的开口问道我呀．的确因为体质原因需要你．＂不过，我只需要你的一滴初血。"我希望，你能将的你元阴留给你爱的人！＂凌天对着顾夕月柔声开口，解逆世二境﹣焚神，无论是玲珑元阴和玲珑初血都可以！既然，能用初血解决的事情，何必要毁了一个女孩呢？"（人家都没拒绝，你到拒绝了。。。）

（3）182/洞房花烛夜，原句"正如她所说，凌天昨夜更过分

简直是除了最后一步把能故的都做了。"（。。。虽然是交易）

郁闷点:

（1）顾夕颜，父亲为魔修母亲为神剑山庄长公主，因为她父亲缘故导致她母亲修为被废关押在神剑山庄，顾夕颜从小被赶出神剑山庄，被丢掉君武学院寄养，从小就在角斗场与mo修战斗，而妹妹顾夕月，因为自带九窍玲珑体从小被关押在锁mo塔。（这里可以说我脑补，顾夕颜在战斗的时候确定衣服不会漏光，不会有身体接触，顾夕月在锁mo塔关押，听名字就有问题，确定锁mo塔里面关押的都是女的？）

（2）写了很多女配角（反派）写的多么好看，然后sha了，而且把有的女反派写的人设是wrq，看的挺ex吧，不过都还好

ge应点:

（1）44/君未央被她父皇卖给神剑山庄少主（顾洛城），从而让它们支持他，然后她父皇给她下yao给顾洛城送去，在要碰到身体的时候主角赶到阻止了，（在这之前顾洛城被主角控制了，只不过自己不知道），然后顾洛城跪在主角面前，头也磕在地板上，但是后面主角ba未央衣服的时候（为了查看信息，未央身上穿的衣服可以遮挡别人查看），乃至后面主角推到未央的时候也没写顾洛城离场（反复看了好几遍，特意去飞卢看了正文也没有写任何离场），这就有点ge应了，而且请看拒女第一条，一开始还拒女，让未央自己处理？？（不过两章之后写了这个顾洛城昨晚被主角轰晕在未央宫外，但没用说明是在哪个时间段轰出去的）（又过两章后说明是主角师尊来了之后才被轰出去的，也就是主角扒未央衣服的时候还在，不过头是磕在地上的）

（2）81/凌瑶在神策军府跟自己之间选择了神策军府，异国太子用八十万神策士兵威胁凌瑶嫁给他，这女的同意了。。。（最关键第84章就说这女的多么多么喜欢主角）

女主:

君未央（处√/初X/45）叶卿萝（冷寒）（处√/初√）

顾夕颜（处√/初？）顾夕月（处√/初？）

叶子鸾（处√/初X）凌瑶（处√/初X）

小彩/九彩吞天蟒（处√/初√）武梵音（处√/初√）

注意:

（1）叶子鸾划为非初是因为她跟主角原身是青梅竹马，并且喜欢主角原身

（2）凌瑶划为非初是因为在她看来神策军府比一切都重要。请看注意点第二条。

（3）君未央划为非初第一是因为有哥哥，第二因为她善于玩弄人心，前文提过她吊过一个男配，但没让他碰过身体

总结:

看至186，这本书风格类似于究极大反派跟天命大反派，但又不是完全一样，简单来说就是好的没学到坏的到学到了，究极跟天命是从头到尾都是无敌，只有主角威胁别人的份，而这本就是被威胁，多了压抑的感觉，而且避du意识只有大体，部分细节没有到位，而且主角是阳wei男，就一句话这本书只适合看一遍，就这样。


> 内容整理自： a无趣