---
title: 玄幻：原来我是无上大反派
categories:
- YY向
tags:
- 绿奴

- 扫书
---
# 玄幻：原来我是无上大反派
作者:独白思年华

平台:番茄小说

扫书人:乏寂 公众号:纯爱后宫小说

扫书防御:负防 亵女:极端负防

分类:绿奴

优点:避毒意识（可忽略）

避毒意识（完全是为了后面更恶心人写的）:

（1）20/在关于姜娰这个古薰儿人设的女主上，到没有出现被摸身体的剧情，只是说了姜娰是叶爽小时候的众多小跟班之一，从小喜欢围着叶爽转

毒点:魂穿/严重亵女/首尾不合/无避毒意识/半送女

严重亵女:

（1）11-13/剧情类似于武动乾坤，绫清竹被洞府主人下药跟林动结合哪一段，但关键武动乾坤是那个洞府主人在林动跟绫清竹结合的时候已经死了，而TM这本书个还有灵魂附在男主身上，全程看男主跟女主啪啪啪，然后要夺舍男主，我TM
（然后这个想夺舍男主的人反被主角吞噬灵魂）

（2）36/原句"　抚摸着姜娰那光洁的脸颊，叶爽轻声呢喃道。"

（3）38/原句"　叶爽将姜娰一把拉了过去。在陆昂和燕清妍过来的这段时间里，姜娰身上的药效已经发作了，原本白皙的肌肤上浮现出妖艳的红晕。"（这段时间）

（4）38/原句"叶爽拍了拍姜娰光洁的脸颊，嚣张的大笑着。"

（5）40/原句"　说着，叶爽就抱着姜娰准备离开。"（请问作者，什么叫占有欲，是只要女主没有真正被上，哪怕是被看光或者摸遍全身都算占有欲吗？）

首尾不合:

1.  看第37和38章中间明显少了一部分（在原平台看也是）

2.  郁闷点:

（1）18/原句"在心里稍微鄙视了一下纳兰琪后，陆昂又对纳兰琪的未婚夫，那个他还没有见过的气运之子产生了一些期待。"（鄙视是什么鬼，不就是这个女主气运值低吗）

（2）19/原句"坐在姜娰身旁，嗅着少女淡淡的体香，叶爽（第二个气运之子）的心中浮现一抹诧异"（这里已经不爽了）

（3）25/姜娰被叶爽扇了一巴掌

（4）叶爽的父亲收养姜娰就是因为姜娰的体质，给叶爽做鼎炉的那种（也就是说身体绝对也被他父亲亲自检查过）

（5）推女都是一笔带过，也没说是不是处

膈应点:

（1）29/主角假扮老爷爷收了叶爽为徒教给叶爽双修魔功（原版）（我这里就已经感觉郁闷）

，然后叶爽碰到他二嫂，感觉硬了（更郁闷了），然后跑过来问主角，主角说/33/原句/"不过，徒儿你要记住，你这是第一次双修，对方最好是处子之身，不然你可能会有元阳外泄的风险。"（特别郁闷，有点慌了），

然后还给了叶爽那种药，34/叶爽回去之后就给姜娰下了药（已经慌了，感觉随时出绿）不过还好，叶爽把姜娰带到主角这里问接下来怎么办（注意这里，姜娰已经被下了药）

不过叶爽也服下了主角给的药（应该是让人不举的那种）（稍微松了一口气），这里放个主角原句36/"占有欲极强的陆昂，怎么可能让姜娰真的与叶爽双修？"（我以为接下来是把叶爽干掉主角跟姜娰双修）

结果，36/原句""徒儿，那你就在这里，好好享受吧，为师还有点事要去处理。""（我日，这里我感觉就算不举，那也得是进去的时候才发现不举，衣服肯定是脱光的）

然后就出现了这一段36/""呼，没想到我这个便宜师尊，还是挺识趣的啊，这就走了！"抚摸着姜娰那光洁的脸颊，叶爽轻声呢喃道。"（半送女等便宜被占光在二次回收）

然后后面，接着上面的亵女点

3.  关于之前要夺舍男主并且看光女主的那个人其实是个yin魔，关于他宗派描写"在合欢宗鼎盛之时，青辰大世界第一女修门派水晶洞天内，不知有多少杰出的女弟子遭了合欢宗那帮淫贼的毒手。"（。。。。挺ex的）

4.  

女主:

第一个气运流派（武动乾坤）:

月槐（处√/初X）:第一个气运之子（陆尘）他爸（陆和）的养女，也就是气运之子的干妹妹/人设是林青檀

宫青钰（处？/初？/11）:人设是绫清竹

第二个气运流派（斗破苍穹）:

纳兰琪（处√/初X）:人设是纳兰嫣然

阮梦涵:纳兰琪师傅

姜娰（处？/初X/41）:人设古熏儿

燕清妍（处？/初？/41）:药老人设，在戒指被叶爽丢下悬崖后被主角夺取

注意:

（1）月槐划为非初是因为，月槐13岁，6年前被陆和收养，，5/原句"　如果不是六年多前，陆和收养了月槐，让他多了一个妹妹去照看"（身体接触绝对有）

（2）纳兰琪划为非初是因为有婚约

（3）姜娰划为非初是因为从小喜欢叶爽

总结:看至42，一句话绿奴作者，推这本书的人说是无雷无郁闷，（强推的那种）也是一个卵样，对了，抛开毒点在说一下剧情，很老套，就是斗破苍穹武动乾坤之类小说的缝合怪
，主角也不流弊，就相当于武动乾坤里面的琳琅天，也就是小说主角的第一个小boss，这本书说是反派但还是走主角路子。就这样


> 内容整理自： a无趣