---
title: 玄幻之数据大反派
categories:
  - YY向
tags:
  - 后宫
  - 玄幻
  - 扫书
abbrlink: '170e8616'
---
# 玄幻之数据大反派
作者:老大爷

平台:飞卢

更新状态:完结

扫书人:乏寂 公众号:纯爱后宫小说

爱发电:乏寂 百度贴吧:何顾问清风

扫书防御:负防 亵女:极端负防

分类:玄幻/后宫

优点:避毒

避毒意识:

（1）73/原句""叮，接受宿主呼唤，因触发核心机制，可有一分钟解答时间，解答完毕之后，智能自动销毁。"

"

（2）主角不会其他反派小说一样等到原主角成长起来在杀（名义是养肥，但终归还是不爽），基本都是直接在萌芽就给它杀了

（3）73/系统是自然形成不是人为，选择主角是偶然，主角是唯一宿主，不可更改，不可抛弃，不可抹杀，不可触犯宿主利益。

（4）132/主角强推普妙，然后，原句"凌严明是负责保护又不是做偷窥狂，只要附近出现凌天域应付不了的强者的时候，他才会现身。又不会用神识去偷看，这样的行为肯定会引来这孩子的反感。

"

132/原句"另一边，凌天域在阁楼里面站起身，将床垫直接收到了体内世界进行销毁。咳咳，毕竟留下了战斗的痕迹，他可不想再有别的人睡在这里。"（这个避毒好，这里点名批评"我的妹妹超级可爱"，这本书就是基本大部分女主破处就是在宾馆破的就算了，也没说把床单带走，也没说什么）

（5）217/原句"林曦芸看了一眼躺在地上的赵昊，神色没有丝毫变化，和这个家伙她连青梅竹马都算不上，只是小时候见过几面。"

（6）266/原句"两人（幽玉和一个气运之子）同病相怜，虽然并没有正式说过几句话，"

避毒细节:

（1）71-72/我不知道算不算避毒细节，但感觉像，主角跟女主颜雨欣来到一处秘境，在进入之前把颜雨欣弄晕放到体内世界，然后72章进秘境，有人要夺舍，看到主角基本把主角的体质神通，那些看光了，所以我才会觉得像避毒细节（这点可以忽略了，因为后面就有女主被男的看穿体质）

毒点:魂穿/亵女/未来时间线

亵女:

（1）77/颜雨欣被一个男的看穿体质（本来还不确定神识能不能透过衣服看身体，然后后面就确定可以看到身体，所以由膈应点转为毒点）

102/主角通过神识看穿麒麟是母的（由此判断神识可以透过衣服）

（2）101/原句"凌严明正在放开神识，观察着附近的情况，蓦然的看到了这个麒麟（母），目光微微一变，伸手一抓，一只手掌，穿透万里空间。还在震惊以及愤怒着的小麒麟，突然感觉到自己脖颈后方被环绕上了一只手掌"

103/原句"凌天域脸上带着笑意的看了一眼手中的小麒麟"

（3）234/原句"两人一番折腾过后，凌天域抱着一团温香软玉，蓦然双目之中神光大放。"

下一段原句"整个人的身躯缓缓的躺立在半空之中。整个空间仿佛在此刻托着他的身躯，不让他接触灰尘污秽之物。

让那些极道强者从闭关之中睁开了，仿佛看破亘古的双眼。"这....."将目光直接投到了凌天域的身上，看着他这番变化，一个个都是目瞪口呆"（你这）

未来时间线:

（1）234/主角快被杀的时候，未来的主角通过时间长河投下一缕剑芒将所有敌人全杀了，未来的主角还开口说话了

259/主角的未来身直接跨越时间长河过来了

278/完结/"
在这无穷岁月之中的一段时间段，他也受到了过去的召唤，只是投下出了一丝投影解决了那一次的麻烦。"

郁闷点:

（1/可忽略）2/没有说明肖雨情跟原身之间有没有身体接触

74/原句"对于原身的评价，他就是这样，要不然也不会身边跟了一个侍女好几年了，碰都没碰一下"

（2）39/原句"路过的弟子痴迷的眼神"（颜雨欣走在路上）

（3）47/描写现主角遇到苏清羽的时候，苏清羽之前在原主角叶炎家里住了好久（有没有身体接触那些也没说，），而且从本章对话描述，苏清羽跟原身之间认识好久，就像是闹矛盾的小情侣关系（从主角把脸凑到面前，双手按着肩膀，苏清羽只是想把头转过去的样子判断，而且还有一系列语气）

（4）121/萧若雨获得一个强者的传承，没有说性别

（5）147/主角前面获得一颗蛋，然后交由通玄门灵兽园的人抚养（孵化出来后是一只母熊猫）

（6）160/一群散修意淫女主，男主把修为低的全杀了，修为高的没有

（7）179/有别人（玄霄殿）向秦妖妖提亲，不过被女主拒绝了，主角知道后只是把他打败了也没说杀什么的

（8）207/丹若月在赵昊（退婚流气运之子）所在的赵家借住过一段时间

（9/可忽略）225/凌天门出现一个人妖混血的叛徒，主角模板，（注意用的是"他"我以为是男的），然后后面又出现"他"有个师傅幽若雪（然后我这里就不爽了，而且这个半妖还是幽若雪带回来的），

226/"　千阳峰，一个只收女弟子的山峰""终究还是离开了吗？不过这样也好。"幽若雪想起那个被她从小养到大，视若亲女的弟子。

"（原来是女主角）

膈应点:

（1）60/出现一个重生者，在这个重生者的记忆里，魅影谷圣女秦妖妖跟主角原身已经c过了（注意下文中也说明了重生者记忆里面的男主可不是男主而是原身）

74/主角搜魂重生者的记忆，发现在原本的剧情里面，原身桃花运旺盛

75/颜雨欣在重生者的记忆里面也是原身的后宫

（2）234/前面把玄黄大陆装进体内的算了，这一章竟然还创造人族让它们自由发展

250/原句"将自己的神识斩出一分，投入体内世界，化成天地意识，管理天地大道。以本身为主体，管辖着体内的星辰世界。"

PS:

其实如果没有出现重生者，那这本书要好些，可以说明主角穿越成反派还可能是一切的开头，但是出现了重生者，就表明在男主没穿越之前，剧情已经按原剧情来了一遍

主角:通玄门圣子

下界:玄黄大世界

七大圣地:巨神宫，？？？

三个万古皇朝:天武神朝，灵华神朝，凌云天朝

至强宗门:通玄门，天音寺，剑仙门，万宝宗，玄霄殿

八大魔门:天魔门（186/主角灭），魅影谷，千雪宫，极乐寺（191/主角灭）血杀楼（已被通玄门所灭）？妖王窟，弑山

PS:主角通玄门最流弊，一个相当于两个上等至强，而且还不是1+1那么简单

174/一个通玄门可以压垮整个魔门

御天塔

上界:天元大陆

人，妖，神三族（人族力压两族）

人族势力:一门二殿三家四宗五谷。

　　 凌天门 ，羽化殿，丹家，宇行宗，上炎谷

PS:
凌天门为主角家族第一代老祖所创（主角一来当圣子），基本后面跟主角敌对的都灭了

女主:

肖雨情（处？/初X/97）:青丝如瀑，肤白貌美，气质温和（原主角的青梅竹马，后迷恋上原身）

段灵心（处？/初？/195）:青丝悬挂而下，璀璨星眸，雍容华贵，通玄门掌门之女

颜雨欣（处？/初？/77）:面容精致，肤若凝脂，蓝发少女，刚拜入主角宗门，主角天域峰弟子，实际是千雪宫大小姐，逐渐被主角的风采所吸引

苏清羽（处？/初？/195）:万宝宗的大小姐，身材秀美，肤色如雪，清秀绝伦，倾国倾城，

龙千玉（处？/初？/163）:内门大长老，芳华倾天下，主动做主角护道者，主角天婚对象，正宫

萧若雨（处？/初？/257）

凤羽:纯血神凰，216/已化形，倾国倾城

普妙（处？/初？/131）:天音寺佛女，集天地灵秀，面容精致完美，倾城绝世

秦妖妖（处？/初？/195）:魅影谷当代圣女，面容极美，魅而不俗

林曦芸（处？/初X/219）:凌天门圣女，至尊体，主角一来就被许配给主角，但这之前这女的跟退婚流气运之子（赵昊）就有婚约，然后退了（纳兰嫣然模板）

丹若月（处？/初？/234）:丹家大小姐

幽若雪:（处？/初？/270）凌天门长老，有哥哥

冥心（处√/初？/256）:幽若雪徒弟，人妖混血

幽玉（处？/初？/272）:肤白如雪，身材窈窕，接近完美

墨兮瑶（处？/初X）:女频退婚流主角

云玲（处？/初？）:墨兮瑶闺蜜

女帝（处√/初？/278）:星空世界人族最高统治者，真正的完美无缺

女配:

武亦姝:天武神朝公主，风华绝代，身着凤袍，威仪天下

魅无暇:魅影谷谷主

60/一大群俊俏尼姑

87/一队舞女

注意点:

一、划为非初原因

（1）肖雨情/有青梅竹马，喜欢原身

（2）幽若雪/有哥哥

（3）墨兮瑶/有婚约对象

总结:

目前看至278完结，避毒意识有，但只有部分
，可能是因为我以前看过这本书，现在重新看所以有点乏味，套路在当时的反派文算是清新的了，总的来说只适合没看过反派文，或者反派文看的少的看


> 内容整理自： 微信公众号-纯爱后宫小说