---
title: 神奇宝贝之女宠军团
categories:
- YY向
tags:
- 
- 扫书
---
# 神奇宝贝之女宠军团
分类:

Du点:魂穿/xie女/配角开后gong

Xie女:

（1）原句:"她抱着天王的胳膊一顿撒jiao，自己的女er这样说了，天王又怎么能忍心拒绝呢"

（2）原句""小火龙，把你身上的外套先给小冰穿上吧。"白羽看了看几只神奇宝贝，也只有小火龙那一身脱下一件外套并不影响什么。黑色的外套穿在冰晶大岩蛇身上，虽然无法全都遮挡住，但是最起码重要的部位不会暴lu出来，这样上街，影响也不是很大。"（？）

（3）原句"大跟之上，俏立的pi古被一件黑色小皮qun紧紧的包裹在其中，纤细的蜂yao，肚qi露在外面，雪白的肌肤上一条人鱼线直通而上。一件lou肩吊带紧身背心，根本就包裹不住身前的bo涛，大片的雪bai几乎呼之欲出。"（服装极其暴lu）

（4）sb作者，原句"武明比时也是乱了分寸，一把拉过站在他旁边的路遥，一只手掐在路遥的脖子上weixie道。"（后面说了是路瑶（ex）为了引起主角注意，故意在武明快要反叛的时候故意向他靠近让他抓住的（jian人））（为什么我会讨厌这种女的，就是因为没有明确的底线，能做出这种行为的女的，后面为了让主角在意她，或者生气的时候向其他男的投怀送抱也是绝对会发生的事）（就这样，太ex人了）

配角开后宫:

1.  原句"其实武明虽然追了欧阳晴儿多年，不过像他这种富二代看待感情却是并非这么重视，武明身边的女ren也不少，虽然没有一个能比得上欧阳晴儿，但是既然知道了不是自己的菜，武明到也是放弃的干脆利落。"

2.  郁闷点:

```{=html}
<!-- -->
```
1.  主角三次x晴儿都被不可抗力因素阻止了，然后第四次主角没想推，然后是女方主动才x的

2.  Ge应点:

（1）服装问题，不是lu肩就是短qun，re裤之类（不过后面太lu的被换成pi衣）

（2）欧阳晴儿的一个长辈吧，叫欧阳晴儿，晴儿（武明他ba）

（3）原句"前面那里就是天王的家了，天王府可是很大的，相当华丽，我记得小时候还经常来这里玩呢，那时候和晴公主还是很好的朋友呢，只是现在却是不常来了，进去还要通报，你是不知道，晴公主从小就特别可ai，当初我还用口香糖粘过她的头发呢，长大了更是长得......我不说了。"（小时候一起玩，要说没身体接触谁信）

（4）晴儿的一个追求者就是第三点说的小时候一起玩的那个，刚开始遇到这人，他旁边的狗腿子就调xi女主，还让女主陪武明wanwan，然后被拒绝了，后面这货一直死皮赖脸跟着男主，男主不愿意然后看他难缠就没管他（？自己不想赶吧）

（5）原句"老大，你怎么还买这种lj东西。"武明不知从哪冒出来，冲白羽说道。这一会儿的功夫，这小子竟是不知从哪勾搭上一个美nv，跟在他身边一副小鸟依人的模样。"滚，离我远点。"白羽本来高兴的心情见到武明顿时荡然无存，开口吼道。"明哥，这小子谁啊，这么凶。"那美女见白羽的模样一副受到惊吓的表情钻到武明怀中，弱弱的问道。（纯属故意ge应人）

（6）原句"她的前主人是个中年男子，膝下无子，最喜欢的便是称呼自己的神奇宝贝叫儿子闺nv，鲤鱼王也是受到前主人的影响才会这么叫白羽。"好，是粑粑可以了吗，乖闺nv。"白羽一脸慈祥，将鲤鱼王抱起来放在跟上说道。"不是闺nv，是儿子。"鲤鱼王晃着小脑袋说道。

白羽不由一惊，仔细大量起鲤鱼王，虽然年you，但是已经发育的还算不错，明显可以看出是个闺女来啊。"好吧，估计是那个前主人分不清男女xia叫的。"白羽心中想着也不由放心下来。"

（7）文中提到，宠物拟人化天赋以前也出现过

（8）一开始系统觉得走路草可ai，要主角把它收了，刚开始主角不愿意，然后被系统软磨硬泡然后同意了，后面知道系统要他收走路草是因为抱它睡觉很香，然后主角提了一句qun儿不也是很香的吗，然后系统就把走路草丢了。（这种情节出现过两次）

（9）作者很双标，本来路瑶被挟持的时候，主角嘴上说着不在乎她生死，然后反手叫系统出手把她救了出来

女主:

皮卡丘（处√/半初√）可达鸭（处√/初√）

胖丁（处√/初√）小火龙（处√/初√）

百合根娃娃/裙儿小姐（处√/初√）

小箭雀（处√/初√）欧阳晴儿（处√/初X）

鲤鱼王（处√/初X）冰晶大岩蛇（处√/初√）

急冻鸟（处√/初√）火伊布（处√/初X）

裂空座/系统/欧阳婷婷（处√/初√）

路瑶（jian人）

注意:

1.  系统很weisuo（后面化形附身是女的）

2.  总结:

看至152，本来前面xie女，配角ex人，还有ge应人我都忍了，然后后面又整一个女主为了引起主角注意故意让男的挟持，这就触及到了我的底线，让我感觉非常反胃，就这样不看了


> 内容整理自： 微信公众号-纯爱后宫小说