---
title: 究极恶棍比企谷
categories:
- YY向
tags:
- 绿
- 扫书
---
# 究极恶棍比企谷
作者:？

平台:刺猬猫

扫书人:乏寂 公众号:纯爱后宫小说

扫书防御:负防 xie女:极端负防

分类:绿nu

优点（忽略）:避du（完全忽略）

避du意识（忽略）/全文轻快笑点多（忽略）/无敌（忽略）

1.  开局就表明自己是身穿，且系统是妹子

2.  Du点:xie女/严重送女/不拆原著cp/漏女/拉皮tiao

Xie女:

（1）4/一只男蜘蛛妖（已化形）把川崎沙希推了一下

送女:

（1）24/原句"比企谷羽生发现自己的弟弟八幡在某些地方上脑壳子转得意外的灵光。于是便让他加入了凉月远征军，'千叶の侏儒军师'之名一时间响彻整个霓虹里世界。据知情人士透露，传闻凉月家的侏儒军师与土御门当代家主在交战中摩擦出了火花，更是在进攻土御门本家时喊出了'放下式神，做我的女人。'的豪言壮语。把土御门家上代家主土御门夏目的父亲气得当场脑血栓爆裂，极大的鼓舞了凉月家的士气！'啧啧，八幡那个时候可是才13岁。土御门夏目这个18岁的老女人也下得去手，正太控吗？'"（送女，。。。）

（2）24/原句"让酒吞把那位少年骗到城外，随后灌下了他在圣神教廷高价购买的一箱强力催qing灵药。然后在几只鬼族尤wu，那充满诱人生机且婀娜多姿的舞蹈中，饭桌少年成功的渡过了美丽的一夜。"（鬼族妹子在之前就被主角收服了，还有让nv儿把别的男的骗？怎么骗？）

郁闷点:

（1）5/原句"　在好像震撼了比企谷八幡一年的表情中。比企谷羽生带着川崎沙希去浴室洗了个澡，然后把沙希的衣物放快速烘干后，带着她走进了自己的房间。"（加一句给她穿上衣服后走出房间不好吗，这里看个人脑补）

（2）13/雪乃/原句"　"你好好的上学，室内鞋却经常被那些看你不顺眼的贱人给偷走，让你一个人在学校的玄关前像一条败犬一样站立着。""（虽然原剧情有这段，但是没必要说出来）

（3）15/原句""我不管，你今天不给我想个办法，我就一直不起来了！"比企谷羽生跪在凳子上，用最怂的姿态说着最嚣张的话语。"（对着系统妹子说的，其实还好吧，但是跪着还是有点不舒服）

膈应点:

（1）在文中神倚丽美和鬼冢英吉的时间线在它们是老师之后（？所以？）（后面也不会拆原cp）

（2）作者给八幡和另一部动漫女主拉皮条，24/原句"结果他在凉月家见到了一个不可思议的人，土御门夏目，土御门家当代家主。16岁便继任家督的她，一手阴阳术出神入化，十八岁就成为了当代阴阳师最强之人，神龙北斗所过之处四方拜服，无一鬼怪敢大声喧哗。"什么，你要和八幡结婚？"

"我告诉你，除非从我的尸体上踏过去，不然绝无可能！"

比企谷羽生听见对方的目的，当时就义愤填膺了，我这当哥哥的都还没着落，你这弟弟怎么能插队！说出去岂不是滑天之大稽！"我已经拜会过八幡的父母，他们并没有意见""

"而且这些东西以后都是要留给我与八幡的孩子，你的侄子侄女的，你就这么忍心瓜分着他们未来的家底？"

主世界:我的青春恋爱物语果然有问题+迷茫管家与懦弱的我+麻辣教师（GTO）

女主:

妮姆芙/系统:主角起的名字，也是个傲娇

我的青春恋爱物语果然有问题:

雪之下纱织（处？/初X）

比企谷小町（处?/初X）

川崎沙希（处？/初Ⅹ）

雪之下雪乃（处？/初？）

雪之下阳乃（处？/初？）

木下香织（？）

迷茫管家与懦弱的我:

凉月奏（处？/初？）

近卫昴

麻辣教师:

神倚丽美:主角班上的老师，金发面容精致的魅力女主

女配:

朋美:八幡的邻桌

彩香:八幡班上的班长

玲奈:

雪乃班上的体育委员

酒吞童子:认得女儿

注意点:

一、女主划为非初原因

（1）比企谷小町/有哥哥

（2）比企谷小町/有弟弟且是弟控

总结:

目前看至24，一句话，很莫名其妙，22章之前看的很舒服，然后23.24章跳了五年年时间然后直接开始送女，拉皮tiao，各种ex人的操作，真的很ex，最后一句话绿nu作者，不得好s


> 内容整理自： 微信公众号-纯爱后宫小说