---
title: 穿越甄嬛传
categories:
- YY向
tags:
- 种马
- 古代- 扫书
---
# 穿越甄嬛传
作者:新城十七

扫书人:乏寂 公众号:纯爱后宫小说

分类:古代/种马

优点:避毒（就一个）/推女细节

避毒意识（就这一个）

（1）2/原句"实不相瞒，当年为了争夺谪储，朕励精图治，承受了莫大的压力，已经多年不举了"（从小阳痿的）

毒点:面具/亵女

面具:

1.  祺答应和无名妃子还有安陵容被推都是蒙着眼睛，以为男主是皇帝，其余的都是用本来面目（也就是只有这三个经过驼妃太监）（本来以为只有这三个结果后面的还是有驼妃太监背来的）（准确来说划为半处的都是经过驼妃太监的）

2.  奴性:

（1）3/原句"刘杨当下下定决心，一定要帮助雍正开创一个比他老爸康熙还要壮阔的雍正王朝。"（不是吧）

（2）主角当了个假太监，跪是肯定不少的。5/37/39/

（3）97/原句""现在功力已经日益精纯。他日必定能为我朝大开疆土。"刘杨紧握双拳，又暗下心愿"

亵女:

（1）原句"契丹武师像是见了鬼一样，冷汗阵阵「我就不信了。」「嘭！」"不，不要，你还不出手！"华妃拍了拍身边的大内高手，吃喝道。"

（2）58/原句"浣碧拍着他的后背"别急别急，喝杯水慢点说，刘杨公子的情况

（3）88/原句"不行，你亲自回去报告。弟弟，把乌兰贝尔带走！"乌兰贝尔的哥哥一拳打在她的脖子上，防不胜防的她便晕了过去。"

郁闷点:

（1）2/原句"雍正一把抓住刘杨竖起的怒龙"要是我有你这宝贝。"（。。。。）

（2）3/原句"感激地向雍正帝拜了一拜，这位皇帝一心忧民，不爱众妃不爱武功。"

（3）主角在太监比武中使得华妃对他有好感，然后后面推华妃的时候，她以为是皇帝，蒙着眼睛的，也欣然接受了，虽然主角在推之前跟她讲明了，他不是皇帝，但刚开始华妃以为是皇帝也是娇红着脸不愿说话

（4）女主刚给男主口完，然后男主直接舌吻起来（。。。）

（5）关于敬妃那里，有个飞贼偷窥她洗澡（没说明男女，），然后男主破案
不过因为太监，就靠自己脑补了

膈应点:

（

（3）8/原句"如果皇上翻了牌子，有会有专负责背妃子进寝宫的驮妃太监背上妃子，并一直送到龙床上，妃子都是事先在自己房中去除所有衣物，由驮妃太监用棉被包裹，夏天则改用丝绸，一直背到寝宫，到了寝室再扯去棉被或者丝绸，妃子先上床，将被子盖到踝关节处，脚露在外面。然后，太监退出房外，和总管守候窗外，敬候皇上过来（太监。也就是说女主肯定是被看光的）

（4），上完女主之后，男主就直接通过暗道回去了，然后估计女主身上的清理都是太监清理的

（5）把甄嬛传和倚天屠龙记等世界时间线连在一起，但甄嬛传时间线在倚天世界之后
也就是说倚天等世界女主都可以跳过了

女主:

米雪:同学

甄嬛传:

祺答应（半处√/初X/13）无名妃子（半处√/初X/18）

甄嬛（半处√/初X/91）浣碧（处？/初x）

流朱（处？/初？）安陵容（半处√/初X/27）

年世兰/华妃（半处√/初X/42）

史美人

淳常

曹婕妤（半处√/初X/62）

常青（处√/初？/86）:一个土匪头头的女儿/71/ 去俄罗斯学过跳舞

乌兰贝尔:吐蕃国王的女儿有九个哥哥

玉饶:甄嬛妹妹

乌赫那拉氏（半处√/初X/110）:皇后

夏常在（半处√/初X/109）

皇太后/杨幂（处？/初X）穿越的:拍宫锁心计的时候穿越的

沈眉庄（处√/初X/130）:

采月（处√/初？/131）:沈眉庄侍女

余妙音（处√/初X/135）

敬妃

孟静娴:廉亲王送给主角的一个头牌舞妓

女配:

玉姚

崔槿汐:甄嬛贴身侍女

注意:

（1）这里的女主基本都是皇上妃子，所以一律非初，至于为什么划为半处，看膈应点第三条，女主们基本都被太监们看光了，甚至还隔着一层薄被报了个满怀

（2）女主至少都要被除男主之外三个人看光，太监-驼妃太监-皇帝，

总结:

目前看至182（烂尾），前文较平淡快到最后了才有点意思，整本书的剧情跟肉戏在七三跟六四之间
目前就这样 能接受就看吧


> 内容整理自： a无趣