---
title: 综漫：学生会长是大佬
categories:
- YY向
tags:
- 万界公会流
- 后宫- 综漫- 扫书
# 综漫：学生会长是大佬
作者:寒寒寒穹

扫书人:乏寂 公众号:纯爱后宫小说

分类:综漫/后宫/万界公会流

毒点:严重漏女/推女慢且无细节

优点:避毒意识

避毒

一、避毒细节

（1）15/原句"四宫辉夜的母亲已经去世了，她每年和父亲见面的次数屈指可数，和其他三位兄长也没有什么接触"

二、设定更改

（1）桐谷和人改成桐谷和子

（2）从目前情况看，这本小说涉及到的动漫，里面原来的男主都不存在

（3）全文基本没出现过有名字的男配

郁闷点:

（1）5/原句"但看到孙女那可怜兮兮的表情，薙切仙左卫门却是改变了原本的打算，轻轻揉了揉她的脑袋，直接开口道。"

（2）15/没有说明四宫辉夜家里的仆人性别

（3）藤原千花有只宠物狗，没说性别，但原句"毕竟那只名叫佩斯的宠物狗拥有着与白银御行的发色相近的金毛，而且也符合"有温度的东西"这一范围。"（这句话让我感觉不爽）

（4）艾陆可有三个男下属

（5）女主妈妈都不会收

（6）主角偏向善良，目前对于这方面让我不爽的地方就一个，就是在末日三问世界，女主在大街上不小心暴露了人类的身份，然后要被欺负，141/原句""赶快从我们的视野里滚开！"有情绪激动的有征种发出怒喝，其他有征种们虽然大多都没有附和，但也无声的表明了态度。珂朵莉知道，在这种时候表现出过分柔弱的态度去服软，只会让那些怀有恶意的家伙更加得意，珂朵莉毕竟是黄金妖精，能够付出生命来消灭兽的战士，摆出冷冽的样子还是很有威慑力的。之前也出现过类似的情况，想要找麻烦的家伙在珂朵莉冷下脸的时候就退缩了。"

男主竟然只是简单的驱逐而不是杀掉

（后面在176章又给了个解释（掩饰），原句"区别在于，末日三问世界的普通有征族并不知道黄金妖精的付出，虽然对造成生灵被兽驱赶到天空的结局的人类怀有怨恨，甚至因此也敌视着与人类拥有相似外貌的无征族，却没有做的太过。哪怕是原本敌意最强的68号悬浮岛，也仅仅是对无征族表现出排斥，别说是杀意了，连真正难听的谩骂都没有出现过。"）

（7）洗白天童菊之丞

（8）我原以为到漆黑的子弹世界，会把受阻之子收到自己的世界，然后把世界毁灭的，（原句""拯救人类？实际上，我原本是打算毁灭世界的，然后带着被诅咒的孩子们离开。""）结果，TMD，只是把对受阻之子有恶意的那部分人消灭，而且还是由天童菊之丞做的（为了给他洗白），最关键TM不是这个，而是受阻之子不带走了，让她们继续生活在漆黑的子弹世界，继续帮活下来的人类战斗，

原句/191"国际起始者监督机构的起始者和促进者，会有不少在东京各处定居，她们将承担一部分维护城市秩序的责任。所谓的监督机构，已然变成了保障机构。"闻言，圣天子动作一顿，领会到其中深意的她颇有些无言。并非对国际起始者监督机构承担起一部分守护秩序的责任，相当于夺取了一部分治安管理权而感到无言。偌大的国际机构并未爆发出什么动乱，便在无声无息间改旗易帜，对被诅咒的孩子们的态度出现重大改变。"（这他妈，也就是动漫出现的其他有名字的萝莉都不收继续放着她们跟男的搭档？）（虽然也有可能起始者和促进者都是女的，但还是不会收。。。）

膈应点:

女主:

食戟之灵:

薙切绘里奈（处√/初√）薙切爱丽丝（处√/初√）

新户绯沙子（处√/初√）

田所惠/榊凉子/吉野悠姬（一笔带过）

辉夜大小姐想让我告白:

四宫辉夜（处√/初√/198）藤原千花（处√/初√）

白银圭（处√/初√）

藤原萌叶（较小可能）柏木渚（可能）

为美好的世界献上祝福:

阿库娅（处√/初√）厄里斯（处√/初√）

塞西莉（一笔带过）

路人女主:

霞之丘诗羽（处√/初√/159）

加藤惠（处√/初√）町田苑子（较小可能）

刀剑神域:

桐谷和子（处√/初√）桐谷直叶（一笔带过）

神代凛子（一笔带过）亚丝娜（处√/初√）

结衣（一笔带过）绀野木棉季（一笔带过）

绀野蓝子/莉法（一笔带过）

魔女之旅:

伊蕾娜（处√/初√）沙耶（一笔带过）

末日时在做什么？有没有空？可以来拯救吗？（推荐这部动漫）

珂朵莉（处√/初√）妮戈兰（一笔带过）

艾瑟雅（一笔带过）菈恩托露（一笔带过）

艾陆可·霍克斯登（处√/初√）黎拉·亚斯普莱（可能）

爱尔梅莉亚·杜夫纳（可能）

其余几十位黄金妖精（一笔带过）

漆黑的子弹

蓝原延珠（处√/初√）天童木更（处√/初√）

司马未织（处√/初√）圣天子（处√/初√）

室户堇（一笔带过）

注意:

（1）确定会收的女主后面都是加上（处？/初？）这种标识，"可能"是指戏份较多且有暧昧（大几率后文会收），"较小"指有戏份，但无暧昧（很小可能会收），"一笔带过"指有过一次出场然后就基本没戏份了（基本没多大可能收）

（2）但凡有过一次出场的女角色都写上去了，至于漏了哪些自己判断吧

总结:

目前看至293，这本书不建议集邮党看，记录的女主都有大部分可能都不会收，何况在文中没出现名字的女主，，一句话严重漏女，（说真的不建议写TM女主多的世界）不过在主世界剧情到写的有点意思，但TM推女贼墨迹，还是女主主动，但至少没完全阳痿，总得来说除了漏女，没太大的毒点，就目前来说只推荐不是集邮党的人看，不适合负防。


> 内容整理自： a无趣