---
title: 综漫之从鬼灭之刃开始&从鬼灭之刃开始的综漫？
categories:
  - YY向
tags:
  - null
  - 扫书
abbrlink: f07771cb
---
# 综漫之从鬼灭之刃开始&从鬼灭之刃开始的综漫？
作者:苍崎青子/蝴蝶忍

平台:刺猬猫

更新状态:连载

扫书人:乏寂 公众号:纯爱后宫小说

扫书防御:负防 亵女:极端负防

分类:

毒点:极度亵女/极度圣母？/剧情不改变/穿越时间晚/衣着暴露/魂穿/送女/极度漏女

亵女:

（1）56/蝴蝶忍还有产屋敷姐弟被沼泽鬼带入地下

（2）112/原句"接着两人（男）从后背箱中拽出来了一个手脚被束缚住，穿着旧衣服的luoli。"

（3/严重）117/原句"缇娜的身体接受过新人类创造计划其中

一个负责人安·兰德的改造"

（4/严重）:主角直接提着刚使用完天击的吉普莉尔到人类部落一群男的面前（建议你们去看下原动漫，就知道使用完天击的吉普莉尔衣服多么暴露）

（5/极度）:175/原句"这是在这个世界，十六种族中，实力排名第二幻想种，一个巨大的生命体，战神阿尔特修的使者------阿邦特·赫伊姆。在他的身上，居住着所有的天翼种。"（注意下，性别为"他"）

圣母？（以下行为都是因为系统成就）:

（1）将jojo立/波纹呼吸法教给鬼杀队所有人

（2）68/治疗鬼杀对所有的人

（3）主角去一个世界就是当圣母过客的，把一个世界的反派消灭然后就前往下一个世界，不对准确是是当保姆的，每个世界都是当保姆

穿越时间晚:

（1）126/原句"同所有的民丨警一样，里见莲太郎自然也是有着一位搭档起始者，蓝原延珠。随着这一年时间来不断的执行任务"

衣着暴露:

（1）165/艾泽思/原句"这女子身上几乎就只是将自己的几个点遮掩了起来而已，在她身上的光晕的影响之下，给人一种无线暧昧的感觉。"

165/爱丽丝，坤丽瑞等/原句"而紧跟着她身后的，还有数个同样穿着的森精种，只不过这些女子的穿着相对而言，还是有些保守的，至少身上还是能够看到不少遮掩的衣衫的。"

（2）211/摩根勒菲/原句"衣服中小腹裸露在外"

魂穿:

（1）189/主角成神了之后，然后去型月世界居然是魂穿，用别人身体，魂穿的是阿尔托莉雅义兄的身体，然后调戏阿尔托莉雅

郁闷点:

（1）154/系统召唤的神使有男的

膈应点:

（1）110/原句"但是，如果选择回到了这里，那么自然也就是要将蝴蝶姐妹带走。"（去下一个世界，没带走任何人，而且说下次回来只带走蝴蝶姐妹？）

（2）134/原句"天童木更与跟在其身后的里见莲太郎直接进入到会议室内"（这原主角还不sha，现在怎么感觉不仅不收女还会送啊）

（3）163/当着一群森精种的面前打幼年体的吉普莉尔

（4）188-189章中间有单独两章日常剧情，主角接受游戏人生世界回到鬼灭世界带走蝴蝶姐妹然后找了个日常世界生活起来，让蝴蝶姐妹穿jk去学校上学（。。。）

（5）188.2/接着上一条，说明了这个世界是个混合综漫世界，就本章说明的一个，男主开了家电影公司，然后让结城明日奈去拍刀剑神域（送女），还有几个其他动漫的女主，男主也会让她们去拍电影（不用想，无避毒意识，拍电影肯定也不是跟男主拍）

（6）191/原句"梅林还会在梦中教授阿尔托莉雅帝王之道"

（7）191/原句"话说起来阿尔托莉雅称呼自己为凯，他忽然想起凯也是个究极的妹丨控，这么一来，要想德国骨丨科也不是不可以，甚至更进一步......"（还打算用别人身体x女主，我怎么感觉离开这个世界时，原身体的灵魂又会回来）

（8）192/阿尔托莉雅养了一只狮子大概率公的

（9）193/阿尔托莉雅/原句""放心吧父亲，此身我甘愿奉献给主、奉献给国民，我一定会拔出\*\*之剑成为王，去守护国民的。"

（10）211/原句"　阿尔托莉雅的父亲，先王尤瑟虽然是具备威望的不列颠之王，却犯下过不少错误。其中之一，就是强娶了摩根的母亲后生下了摩根"

女主:

鬼灭之刃

香奈惠（处？/初Ⅹ/188.1）蝴蝶忍（处？/初X）

女配（全不收）:

真狐（有暧昧），香奈乎（有暧昧）

祢豆子（未出场），甘露寺蜜璃（有暧昧）

7/晴子（一笔带过）66/神崎葵（一笔带过）

鸣女（已s）堕姬（已s）珠世（一笔带过）

漆黑的子弹（全都不收）:

天童木更（有暧昧）圣天子（有暧昧）

缇娜·斯普莱特（有暧昧）黄道带（有暧昧）

112/被主角救的小luoli（有暧昧）

118/蓝发双马尾luoli

146/黑发双马尾luoli

露易丝·赛菈兹尼，室户堇，蓝原延珠，蛭子小比奈

整个世界所以的小luoli

游戏人生:

女主:无

女配（全都不收）:

天翼种:吉普莉尔，阿兹莉尔

森精种:艾泽思，爱丽丝（已杀），坤丽瑞，妮娜，真红

地精种:柏妮丝

型月:

女主:

阿尔托莉雅（处？/初X）（可能不收）

女配（不收）:

摩根勒菲（衣着暴露）

系统召唤（不收）:

光翼天使:描写金发碧眼，极其美丽，系统召唤神使

莉莉卡:金发少女

Ps:

1.  我认为的有暧昧是男主跟女性有亲密关系或者口头调戏或者身体接触等

2.  总结:

目前看至230，我只能说越到后面越不想说什么，越来越ex，这作者就两个字绿奴，没了就这样mmp


> 内容整理自： 微信公众号-纯爱后宫小说