---
title: 综漫：从斩妹开始吃软饭
categories:
- YY向
tags:
- 后宫
- 综漫
- 扫书
---
# 综漫：从斩妹开始吃软饭
作者:我爱喝奶昔

扫书人:乏寂 公众号:纯爱后宫小说

分类:综漫/后宫

主角能力:掌控时间

毒点:亵女

优点:推女快

亵女:

（1）28/布兰德被打伤，被雷欧奈和赤瞳抬到担架上

（2）2（29）/原句"远在一处村庄的蒂法妮娅，突然被一群士兵抓住，不顾反抗的平民，直接抓走了她"（是带给男主的，但是士兵没说男还是女）

一、

（1）系统是妹子

二、避毒细节

（1）马震的时候骑得马是小母马

（2）42/原句"宫本丽还是一名处女，连个手都没被牵过"

（3）2（34）原句"直到波鲁斯下定决心进来时．少年才用被子盖住了埃玛跟温迪俩人赤裸的肉体上。如今身下这名丰﹣润﹣犹﹣存的美﹣少﹣妇，已经是他的人了．当然不能让别人看到，这可是身为男人最基本的占有欲和底线．"

三、设定更改

（1）皇帝设定改为小萝莉

郁闷点:

（1）1/开局主角挺抖m，舔艾斯德斯的脚

（2）3/不知道算不算，主角变成他小时候的样子抱住艾斯德斯，然后玩了起来

（3）原句"这时的西瑾嗣身穿一副精美华丽的铠甲，骑着白色骏马跟随在艾斯德斯身旁，这项殊荣也只有他才可以拥有，其余帝国军将领都是在身后不远处跟随。"然后主角就跟艾斯德斯在马上干了起来

膈应点:

女主:

地球:

慕凌萱（处√/初？）艾丽娅（处√/初X）

斩赤红之瞳:

艾斯德斯（处√/初√）赛琉（处√/初√）

切尔茜（处√/初√）娜杰塔（处√/初√）

希尔（处√/初√）赤瞳（处√/初√）

玛茵（处√/初√）雷欧奈（处√/初？）

铃鹿（处√/初？）马头（处√/初？）

杰西卡/小皇帝（处√/初√）

埃玛（处X/初X）温迪（处√/初√）

由艾斯德斯挑选的三千名美女士兵（处？/初？）:

波妮（处√/初√）黑瞳（处√/初√）

贝丝（处√/初√）莎优（处√/初？）

贝芙丽（处X/初X）-两个女儿（处√/初√）

艾米克西丝（处X/初X）艾丽娅（处√/初？）

整个王国的好看女的基本都上了

学园默示录:

美香（处X/初X）伢子（处√/初√）

中冈麻美（处√/初？）松岛巡佐（处√/初？）

宫本丽（处√/初X）高城沙耶（处√/初X）

小室葵（处X/初X）宫本贵里子（处X/初X）

静香（处√/初？）京子（处√/初？）

高城百合子（处X/初X）爱丽丝（处√/初√）

南里香（处√/初？）

零之使魔

露易丝（处√/初？）丘鲁克（处√/初√）

希尔菲德/伊露库库（处√/初√/）

芙凯（处√/初？）塔巴莎（处√/初√）

安丽埃塔（处√/初√）谢斯塔（处√/初？）

蒙莫朗西（处√/初？）玛丽安娜王后（处X/初X）

卡特利亚（处√/初√）卡丽娜（处X/初X）

洁西卡（处√/初√）蒂法妮娅（处√/初√）

艾蕾欧诺尔（处√/初√）谢菲尔德（处√/初X）

丽丝公主（处√/初？）约赛特（处√/初√）

露可夏娜（处√/初√）

王国内所有大臣的夫人及女儿

鬼父:

真理奈（处√/初X）爱莉（处√/初√）

华代子（处X/初Ⅹ/wrq）里惠子（处X/初X）

沙奈（处√/初√）宫川千穗（处X/初Ⅹ）

由佳（处√/初√）奈律子（处Ⅹ/初X）

工藤真理子（处√/初X）工藤知美行（处X/初X）

东京食尸鬼:

雾岛董香（处√/初√）入见萱（处√/初？）

神代利世（处√/初）罗马（处√/初？）

小板依子（处√/初√）

凉子（处X/初X）雏实（处√/初√）

注意点:

（1）玩法挺多，还有女主男主基本都舔过

（2）在48章，男主变成小时候的样子，被一个美少妇喜欢上了，然后带回家，因为这美少妇跟主角妈妈气质差不多，然后男主叫她妈妈，在然后，你懂的

（3）写出来的女主都推了，还有一大堆没名字的就没写上去，太多了。

二、

（1）艾丽娅划为非初是因为在第33章说过"没等西瑾嗣说什么，慕凌萱就开口反对。这位姐妹经常约男人出去玩。"

但后面又说"这边为了逃避从小安排的婚姻，天天装作放浪的模样，久而久之上流社会都习以为常的认为她是碧池"

（2）沙耶划为非初是因为她喜欢小室孝

（3）宫本丽划为非初是原著原因，但作者特意避毒，她连手都没牵过。

总结:目前看至第三卷第七章，总体来说还是可以的，剧情跟肉三七分，不过肉戏有细节但是那种简单粗暴的，而且作为刘备文，这本书的避毒算是很高的，而且作为集邮党来说这本是全收的，只能说越到后面越有意思，就这样。


> 内容整理自： 微信公众号-纯爱后宫小说