---
title: 综漫：我被我画的人物追sha
categories:
  - YY向
tags:
  - 综漫
  - 扫书
abbrlink: bebe139d
---
# 综漫：我被我画的人物追sha
作者:梦入万界

分类:综漫

主世界:漫画家与助手/dj神域/overload/因为太怕痛就全点了/中二病也要谈恋ai/柯南/dong京食shigui

次位面:魔禁/游戏人生/约会大作战/型月/变形金刚/小林家的龙女仆

防御力

Du点:song/严重xie女/严重lou女/song女思想（不排除后续song女）

Xie女:

（1）七十章/这里可以直接弃了，作者毫无避du意识，原句"弗拉德三世愣住了，他不由得拉过了身边一个穿着一身红色装扮手上还拿着一把红色长剑的身影问到"（尼禄是女主随意让一个男的拉住？还不反对？）

（2）经过群友提醒，还有一个剧du，主角画的动漫里面根本没有把里面关于女主的fuli画面删掉

Song:

1.  六十四章/休比跟康娜去上学，然后被柯南发现身份，休比跟康娜本来是要直接灭了柯南的，然后主角阻止了竟然用他是新一的秘密weixie柯南保密（？直接s了不行？实力给你是喂gou的？托尔灭guo级战力吃s？）

2.  郁闷点:

（1）六十三章/原句"柯南和小哀也准备回家，然而，就在这个时候，柯南看见了今天刚刚转学过来的两个luoli（休比跟康娜）被一伙儿不liang青年带到了一个yinan的角落中。"（没有避du细节，没有说碰没碰到shen体）

（2）六十八章/原句"万一来一船黑胡子海贼团，你认为我现在能打过吗？"（此时主角能力有刻刻帝（存储了几十万年时间）/电击lv5/龙之吐息/还有女主她们，你竟然说干不过黑胡子？？？你这是不是有点太抬高海贼王了，有点离谱了（nc））

Ge应点:

（1）第二十三章/送女/原句""呵呵。"时崎狂三银铃般的笑声响起，"那好吧，有机会的话，我们会有下次的哦，不过现在，林轩你能抽时间听我说一下我想到的拯救精灵的办法吗？"哦？你想到了？说说看？"林轩则是饶有兴趣的看着面前的时崎狂三，他也想要知道时崎狂三到底想出了什么办法，而此刻，时崎狂三嫣然一笑然后用自己的樱桃小ロ一字一句的说道"与其约会，使其娇xiu，然后，,,"将其封印？"这不就是原著的方法吗，有什么奇怪的，这也叫你想到的办法？然而，此的时崎狂三
完全不同的答案那就是。"将其tui dao
!林轩"靠！狂三，你还真是，够绝的啊！"狂三，你是在开玩笑的吧，,,,，而且，难道你没看我的漫画吗，根本不用你操心，其实让五河士道努努力，以后你们精灵自然就安全了，"（你这是主动送女吗？）

（2）第二十八章/分身/我还没注意到一点，主角获得刻刻帝，也拥有了分身（有意识）

（3）竟然写柯南世界，而且看情况女主一个都不会收，那你写出来干嘛ex人

（4）目前看到六十八章,算是明白了，作者就没想过改变原剧情，（例如柯南世界的人q（有希子，妃英里等）还有作为女主的小兰，还有御坂妹妹是由男的研究的实yan体，等等）

女主:

御坂美琴（处√/半初√）休比（处√/半初√）

时崎狂三（处√/半初√/49）尼禄（处√/初√）

一万个御坂妹妹（处√/初X）托尔（处√/初√）

康娜（处√/初√）

主角金手指:

注意:

1.  这本书原有cp女主一律划为半初（因为知晓原本的命运）

2.  原因:主角是文抄公，许多动漫变成他画的，而主角系统拥有将动漫人物具象化的能力，动漫女主会穿越到主世界，（设定类似于军姬）但主世界也有这部动漫，也很火，划为半初的原因是因为，在主世界播放的动漫里面，女主跟男主不是一对就这样，而且这里涉及一个时间线问题，作者对于这个问题没有避du，比如动漫女主穿越到主世界，原动漫主线，时间线不存在，也就是所谓的没有过去跟未来，只有现在。

3.  主角是穿越的平行世界，是一个融合了许多日常动漫，或者类似于骨王，萌王男主没穿越前的世界

4.  总结:目前看至七十章，ec满满的书，毫无避du意识，还带日漫chi，严重lou女，等等一系列du点，还有开局两个剧du，分身意识流跟送女，就一句话，naocan作者


> 内容整理自： a无趣