---
title: 综漫之日漫旅
categories:
- YY向
tags:
- 绿奴
- 扫书
---
# 综漫之日漫旅
作者:？？

扫书人:乏寂 公众号:纯爱后宫小说

扫书防御:负防 亵女:极端负防

分类:绿奴

优点（可忽略）:避毒（可忽略），全收，推女快，推女细节

避毒意识（可忽略）:

（1）1/千仞雪并非比比东所生，也就是比比东还是处

（2）84/唐三是阿银跟唐昊用各自精血借用别人身体生下来的

（3）97/在惊鲵要去魏无忌府上勾引前，拦下了她

毒点（请注意）:亵女/服装暴露/送女加二次回收

送女加二次回收:

1.  注意膈应点第五条，然后问了一下群友时间线问题，"笑"给我的回答是"公元前221统一，荆天明就算这个时候12岁，那也得前233年才出生，主角是公元前248就穿越了"（也就是主角穿越的时候，公孙丽姬还是小女孩，还是处）（在加上作者写主角说是忘记了这个女主，真是可笑）（由此可判断为送女，二次回收请注意亵女第八条，）

2.  

服装暴露:

（1）67/海魔女穿的是露脐装

（2）从小说剧情不存在的女团舞可以判断，这本同人是根据动漫写的，也就是说，女主的服装可以参考动漫服装，然后应该不用我多说了吧

亵女:

（1/？）1/千仞雪刚出生被奶娘抱在怀里，千寻疾站在旁边。（没描写有没有抱着衣服）

（2）1/原句"千道流更喜欢千仞雪多一点，这从他抱着千仞雪不撒手就看出来了"（你不描写我还好，你描写出来就有点）

（3）10/毒斗罗把独孤雁拉到自己身后

（4/严重亵女）44/小舞八段摔（特意重新去看了原动漫跟小说，动漫跟小说一样，拉反派手，双腿夹住头等）

47/又是八段摔

（5）45/原句"火舞被火无双拉着"

（6）67/原句"海马斗罗干净利落的中了胡列娜的魅惑，直接被她的尾巴抽飞，掉落在地，"（尾巴。。。。。）

（7）133/原句"宫女押着荆轲进了房间。"

（8/严重亵女）133/夫目前/当着荆轲面前c丽姬，还抱着丽姬让下面离荆轲五厘米近距离观看

郁闷点:

（1）1/原句"千无天看向躺在床上的母亲，看着虽然漂亮却并非绝色的女人，千无天懵了，
这人绝对不是比比东，这究竟是怎么回事"（开局穿越成胎儿，发现自己是千寻疾的儿子）（对于我有的郁闷哈，毕竟我的想法是只要描写好看的都应该是主角的）（不过还好，这女的生完主角跟千仞雪就死了）

（2）4/原句"而比比东已经被千道流打成了重伤"

（3）87/原句"而戴维斯经历了失败后，
仿佛知道自己当不上皇帝了，总想对着朱竹云动手动脚，就差qj了、"（所以到底有没有身体接触）

（4）94/原句"焰灵姬开口了，"你能救下我的主人吗。"（这时候焰灵姬十岁）

（5）94/原句"焰灵姬在天泽手下的时候，那些同类没少用淫邪的眼光看她，久而久之，她渐渐的也明白了。"

（6）116/原句"韩飞回到了新郑。提前收到消息的红莲公主跑去迎接。同时，看着下面街道上相亲相爱的那对兄妹。对于韩飞破案什么的，千无天没兴趣关注。"（怎么个相亲相爱？）

膈应点:

（1）2/原句"　通过修改器，千无天已经了解了事情的经过。因为千无天修改了比比东为处女，所以导致千寻疾准备强上比比东的关头良心发现，改变了主意。提出和比比东要找人生个孩子的事情。当然不是让比比东生，找一个合适的女子生，也就是代孕。"（麻烦能不能说清楚，到底有没有身体接触，是一开始还没碰到比比东的时候良心发现，还是快最后一步的时候良心发现）

（2）3/原句"　虽然她确实没有被千寻疾强上，但确是实打实的拆散了她和玉小刚的恋爱"（也就是被两个人碰过身体）

（3/可忽略）3/改变了比比东非处，但是却没有改变阿银（84章说明了唐三是阿银跟唐昊用各自的精血借用别人身体生下来的）

（4）46/原句"然后水月儿战队居然还来了一个女团舞，瞬间就看的千无天热血沸腾的。"（比赛前）（去查了小说，小说没这段剧情只有动漫有）

（5）138/主动送晓梦（女主）拜男的为师

（6/请注意）129/"不过这些，千无天并不太关注，虽然公孙丽姬号称倾国倾城，但是在动漫中也没体现，他也并不知道有多好看。当然这不是主要的是，主要的是他忘记了这个人物"（简单来说就是按原剧情发展，荆轲遇到公孙丽姬，然后进宫的时候怀孕了，并生下一子，但注意一下，主角穿越的时间线是公元248，嬴政还没登基，不过因为我没看过秦时明月，所以不清楚，公孙丽姬变成fc的时间，，但是你说的主角忘记了这个人物让我感觉就是送女加二次回收，主角能忘记，作者你还不清楚？）

女主:

斗罗大陆:

千仞雪（处√/初√/26）比比东（处√/初X/7）

胡列娜（处√/初？/27）独孤雁（处√/初√/21）

小舞（处√/初√/24）浣汐（处X/初X/18）:小舞妈妈

柳二龙（处√/初X/30）朱竹清（处√/初X/33）

宁荣荣（处√/初√/37）孟依然（处√/初√/39）

绛珠（处√/初√/41）

兜兜（处√/初X/41）:斗魂场鸽子武魂的主持人

猫女小白（处√/初X/42）:拍卖会被拍卖的商品

水冰儿，水月儿，雪舞，等天水女团成员（处√/初Ⅹ/85-87）

火舞（处√/初X/46）叶冷冷（处√/初√/52）

朱竹云（处√/初X/87）波塞西（处√/初X/70）

小白白（处√/初？/62）:魔魂大鲨鱼

海魔女/洛蕾莱（处√/初√/68）:人鱼

阿银（处√/初X/83）紫珍珠（处√/初X/88）:海盗首领

唐月华（处√/初X/82）雪珂（处√/初√/82）

整个斗罗世界的好看妹子

秦时明月:

大祭司（处√/初？/92）焰灵姬（处√/初X/95）

整个楼兰古国女性（处？/初？/96）

惊鲵（处√/初X/99）千言（处√/初√/121）

赵姬（处X/初X/104）

吕不韦的妻女

东君焱妃（处√/初X/108）千月（处√/初√/124）

魏纤纤（处√/初？/110）绣娘（处X/初Ⅹ/111）

大司命（处√/初X/113）月神

紫女（处√/初X/115）胡夫人（处X/初Ⅹ/116）

彩蝶、红喻、弄玉（处√/初Ⅹ/117-118）

红莲公主（处√/初X/119）

小黎/女神之泪灵体/蚩尤剑灵（处√/初？/120）

明珠夫人（lkd/128）胡美人（lkd/129）

公孙丽姬（lkd/132）雪女（半处√/初Ⅹ/wrq/137）

端木蓉，涟心，晓梦

注意:

1.  划为非初原因

2.  斗罗大陆:

（1）比比东/有过喜欢的人，且与另一名男子有婚约关系

（2）柳二龙/有过喜欢的人

（3）朱竹清/有未婚夫

（4）兜兜/职业问题

（5）天水女团/女团舞（周围一大群男的）

（6）猫女小白/被拍卖的商品

（7）朱竹云/有未婚夫

（8）波塞西/有过喜欢的人

（9）胡列娜，火舞 ，唐月华/有哥哥

（10）紫珍珠/职业问题

秦时明月:

（1）焰灵姬/有过主人且有弟弟

（2）惊鲵/有过主人

（3）东君焱妃、大司命、月神/与男的有从属关系

（4）紫女/紫兰轩之主/卖艺不卖身

（5）彩蝶、红喻、弄玉/紫兰轩成员

（6）红莲公主/有哥哥

（7）雪女/136描写有过一个男朋友，还以身相许给了一个有妻子的男的当小妾，并已结婚（ex）

总结:一句话，对于我来说任何优点都压不住送女这一剧毒，特别是作者那ex人的说明，"主角忘记了这个人"笑死，个人评论，绿奴作者，你们随意′′


> 内容整理自： a无趣