---
title: 综漫：上了妈妈之后一起穿越了
categories:
  - YY向
tags:
  - 后宫
  - 同人
  - 综漫
  - 扫书
abbrlink: 84ede9eb
---
# 综漫：上了妈妈之后一起穿越了
作者:艾丝酱

扫书人:乏寂 公众号:纯爱后宫小说

分类:综漫/同人/后宫

毒点:亵女

亵女:

（1）89/原句"昏暗的地洞之中，七八只绿皮矮小的哥布林正抓着一个身材丰满，身上穿着白色圣女服的少女朝着地洞深处而去。"（身体接触）虽然从原句"而那些将圣女拉进洞穴的哥布林，则是看着眼前狼藉一片的场景，傻眼了，早就已经松开了控制着圣女的手。"（这句话判断只是拖着手的，但还是身体接触）

优点:避毒意识/推女快

避毒意识

（1）47/阿契娜/原句"　虽然他是吸血鬼， 拥有着无尽的寿命， 但是在这 100
年内， 可是从来没被男人碰过， 第1 次被男人接触立刻就显露出少女的羞涩。"

（2）75/八尺/原句"怎么样，喜欢我的身体吗？外婆长这么大还是第 1
次与男人这么亲近！"

（3）八尺/原句"由于八尺一族，只有勇者能够让对方怀孕，所以在这百年的时光内，出于女性对性方面的好奇，看了很多类似的书籍，但是八尺却从来没有真身体验过，因为正常男性他们根本不会产生反应，甚至会产生将对方杀掉吃掉的欲望，这也正是普通人畏惧八尺的原因。"

（4）83/原句"被动 :
怀孕之后的孩子性别会一直保持在女性，不会出现男性的概率 !""

（5）135/修女/原句"而且一旦圣女和勇者之间签订契约，圣女是不能够被任何男人触碰，因为只要有男的触碰到圣女的衣服，就会遭到圣光洇灭。"

（6）135/原句""如果我猜的没错的话，我是这个世界上第
1名勇者，那么我也是第 1
次降临到这个世界上，那么以前出现在这个世界上的圣女们岂不是永远都无法接受到勇者的洗礼！"

郁闷点:

1.  原句"因为【大好真真子】，根本就没有结婚就怀孕了，而且是大学刚毕业就怀孕了，没有任何成长去医院检查的话，处女膜依旧存在，但就是怀孕了，这种违反物理常规现象的情况让那些当初给【大好真真子】做检查的医生都吓了一跳。"（没有说明医生性别）

2.  膈应点:

（1）160/原句"Alter，有一件事情我必须告诉你，以后你成为了我的女人，就必须尽量呆在家里，少在外面抛头露面。当然拍几部经典的好电影倒是没问题，但只能做一个低调的大明星，你答应我吗？"（拍电影是什么鬼）

女主:

真真子（处√/初√/86）

橘京香（处X/初X/8）京结花（处√/初？/13）

天女兽（处√/初√）妖女兽（处√/初√）

小香（处√/初？31）

由比滨结衣（处√/初√/65）由比滨明日奈（处X/初X/43）

阿契娜·蒂米特雷斯库（处√/初？/50）

八尺/大/（处√/初√/81）八尺/小/（处√/初√/76）

加藤玲奈（处√/初√/58）吉冈美令（处X/初X/57）

深池早苗（处X/初X/58）永井秋子（处X/初X/59）

村田慧里（处X/初X/60）宇崎月（处X/初X/60）

间宫美冬（处X/初X/60）

伊织凛子（处√/初X）维兹（处√/初？）

哥布林杀手+从零开始的异世界+无职转生到了异世界就拿出真本事+盾之勇者

剑之圣女（处√/初X/119）

米蕾莉亚·Q·梅洛马格（处X/初X/109）

麦蒂·S·梅洛玛格（处√/初√/132）

梅尔蒂·Q·梅洛马格（处√/初√）

艾蜜莉亚（处√/初？）蕾姆/拉姆（处√/初？）

塞妮丝·格雷拉特（处√/初X/99）

玛丽亚-泰拉/梅泰拉/奥涅特/安娜/莉莉娅等上百个圣女（处√/初√/137-146）

白贞德（处√/初√）黑贞德（处√/初√/160）

玛尔达（处？/初？）幼贞（处√/初√）

爱丽丝菲尔（处？/初？）

注意:

（1）伊织凛子划为非初是因为有未婚夫

（2）剑之圣女划为非初是因为她被一群哥布林触碰过身体

（3）塞妮丝·格雷拉特划为非初是有两点原因，

1:还是跟原著一样"和母亲争吵后离家出走成为冒险者，
期间险些被骗子卖为奴隶，被保罗所救，并加入了其队伍"（身体接触）

2:从文字原句"塞妮丝没有遇见十六夜之前，觉得保罗是个非常靠谱的人，但是认识了十六夜之后，就觉得虽然有时候靠谱，但有时候做的事情还是有点唯唯诺诺。"（这里可以看出她已经对保罗有好感，毕竟原著是这样说的"于是离家出走，与保罗·格雷拉特日久生情，不久之后便成为夫妇"虽然主角提前了时间线穿越，但是还不够早）

注意:

（1）关于记忆问题:主角是从地球穿越的，但一开始是没有记忆的，第六章才恢复记忆（恢复记忆前也跟mm有接触（喝奶之类的））

（2）主角很喜欢舔，b，不管是不是fc好像都舔过

（3）全文虽然有大体的避毒，但有一些细节上的就没有，例如，召唤型月的角色（爱丽丝菲尔），但没有说明召唤的是什么时期的，是不是fc，等，还有一些型月角色原著的衣着描写，例如玛尔达，原动漫描写极为暴露，但文中却没有说过往经过。等

（4）全文肉戏占比90%，剧情很少，这点我不太喜欢

总结:目前看至160，全文肉戏跟剧情占比为9:1，作为刘备文，算是很好的，也有大体的避毒，郁闷点也少，就是说，不过还是混合的世界太多，不确定会不会漏女，但从目前的情况看，出现的应该都会收，目前就这样要看就看吧。


> 内容整理自： 微信公众号-纯爱后宫小说