---
title: 美少女们的暧昧家教
categories:
  - YY向
tags:
  - 后宫
  - 日常
  - 扫书
abbrlink: 90df0b7a
---
# 美少女们的暧昧家教
作者:十只兔子

扫书人:乏寂 公众号:纯爱后宫小说

分类:日常/后宫

主角能力及性格:

主角有一个家教系统，可以获得被家教人的天赋，学生们的学费也不同（奶茶，丝袜，湿吻，全身按摩等）

主角性格较佛系，不是那种主动追求女主角的性格，差不多都是女主角们倒追吧

毒点:无推女（目前），较佛系，轻微拒女（白染墨/前面只是拒绝给的福利
很轻微，后面就全接受了）

优点:

1.  有大体避毒意识和部分细节意识。

2.  例如［1］6/虽然司机是男的，但说明了在车子中间加了那种隔音防偷窥的装置。

［2］93/虽然前面说思雨有金色舞蹈天赋，但后面说明何思雨虽然是歌姬但从来不跳舞之类的。等等

（2）女主全处全收

（3）虽然推女慢，但开车很快，也很细节，不会让人看的太无趣。

郁闷点:

（1）5/白染墨司机是男的老头

（2）83/这一个我不知道算不算，原句"跟在柯莫身后进来的是一个样貌姣好的技师小姐姐，虽然比不上白染墨她们这种99分的存在，但也是少有的八十分。"（跟一群作者去按摩遇到的，不会收）

（3）140/这个对于我算郁闷，主角跟苏清浅去鬼屋玩，有个npc想占女主便宜，不过没碰到，然后被主角绊倒好几下就跑了，然后就没了（对于主角的处理方式还是不太习惯）（后面主角又单独回去，把那个想占便宜的npc，吓得尿裤子了。）

（4）这个女主服装，原句"衣服是纯白色的露肩装，两只白皙可人的肩膀露在了外面，露出的肩膀很少还不到一个巴掌的大小。最引人瞩目的还是肩膀上的黑色胸衣吊带，它小巧可人却又充满诱惑，想要引人一探究竟。"（这个是确定穿出去的）

脑补点:

（1）85/男主所签约的公司搞线下活动，去那种温泉旅馆泡温泉（有独立温泉），后面男主跟几个作者去按摩，回来后艾利儿去男主房间，全裸夜袭，开车的时候，害羞的跑回自己房间
，然后是没穿衣服的。（这里脑补什么就不用我多说了吧）

（2）113/文中描写前面女主何思雨在房间内的装束是短裙露脐装，没有特意说明出去穿的衣服是什么样。（章节在前面自己看吧）

（3）女主在通讯软件给男主发性感照片（都市文通病）

女主:

苏清浅（处√/初√/148）:主角的学习姬一枚，傲娇少女，因主角有点忽略她之后，从而主动起来

白染墨（处√/初/）:攻气十足的大小姐，主角的码字姬，第一次见到主角就挑逗主角，正因为她的存在才让苏清浅主动起来。

艾利儿-佩特/潇湘（处√/初√）:三无天才少女，人设类似于稚名真白，银发红眼，不明白感情是什么，需要主角教，也只要主角教。

何思雨（处√/初√）:绝美歌姬，因拒绝行业潜规则后被敌对公司全网封杀，后被主角的才华所征服，白给御姐。（白虎）

灵可儿（处√/初？）:从小被白家收养培养作为白染墨的贴身女仆，后被白染墨送给主角。（H杯，白虎）

陈月（处√/初√/165）:白染墨的对手兼闺蜜，社恐毒舌少女。

苏晴（处√/初√）:苏清浅的姐姐。

我最喜欢的女主的一段话:

1.  原句""我不理解的那些东西，拉手，拥抱，亲吻，恋爱。我的故事里没有这些东西，我不了解，也写不出来。

2.  "所以你把我当成了理解这些东西的对象？

"如果是莫的话我愿意去理解，这个人只能是你，其他人不行！"（艾利儿）

3.  原句"少女情怀满是诗，如今她的诗里全是柯莫的名子。

4.  曾经的苏浅轻对待感情像是青涩的青莲，如今的她更像是扑火的飞蛾，就算燃烧自己也要体味刹那的芳华。"（苏清浅）

注意点:

1.  郁闷点脑补党前面的数字是所在的章节，女主后面的数字是推的章节

2.  

总结:看至172，总得来说还是比较可以的，虽然目前推女慢，但开车快也很细节，也容易硬起来，作者避毒意识也算优秀，女主全处全收，如果对于喜欢恋爱向的读者来说算得上佳作，虽然感情方面不算特别好，但是却也算可以的，至少能让我这种喜欢快节奏的看的下去。但是因为主角性格较佛系，刚开始对于白染墨有轻微拒女，还有就是每次都到城门口，就是不进去，这些郁闷点，所以综合给个四星评分。


> 内容整理自： 微信公众号-纯爱后宫小说