---
title: 肆意神豪的后宫日常
categories:
  - YY向
tags:
  - 都市
  - 扫书
abbrlink: dafccec0
---
# 肆意神豪的后宫日常
作者:大香蕉

扫书人:乏寂 公众号:纯爱后宫小说

分类:都市

优点:避毒意识（X/可忽略）

避毒

（1）1/陈子衣/原句"这女人长相很赞，一米七左右的身高，身材更是火爆，前凸后翘，哪怕这寒冬腊月包裹的严实"

（2）2/陈子衣/原句"老娘单身二十四年，连恋爱都还没谈过一次，他竟然问我活好不好？"

（3）4/苏清雅/原句"她还是个处子，以前因为生活条件太差，一直都忙于学业和工作，根本没时间谈男朋友。等到有机会去谈，她又发现遇不到适合自己的"

（4）8/韩笛/原句"她是公司前台，外在条件相当优秀。不过这丫头比较懒散，没什么上进心，就是花瓶一样的女人，大大咧咧的，同事里倒是有不少垂诞的，但没人下手。"

10/韩笛/原句"　虽然拜金，但她一直都很自重。性子看起来大大咧咧，说话也不过大脑。可实际上，为了找到理想中的优质股，她一直都将自己保存的很好。"

毒点:亵女/暴露癖/圣母/智障

亵女:

（1）169/原句"　当即，眼角抽动的虞小宝，便紧张兮兮，万分忐忑的盯着南波儿。甚至，他都情不自禁，双手死死握住了南波儿的手臂。"南波儿，你说，你选谁！""

（2）219/"虞小宝有些颓废的坐在一堆乱七八糟的东西中间，抬头看到虞紫苏时，脸上带着一丝怨恨："你还知道回来！？虞紫苏不明白，刚走过去，就被虞小宝给推了出去。"你别碰我！""

（3）228/"虞紫苏伸手要将虞小宝拉过来，被虞小宝瞬间弹幵，"

暴露癖:

（1）196/原句"宁远程根本不介意，反正这是他的女人，就算被人看见但是他们摸不到碰不到更得不到，更加能够满足他心里变态的私欲，
她这一叫，并排的车主几乎全都能看到，虽然只能看到一个脑袋，以及光洁无暇的肩颈，以下部位全都被门挡住，但这种欲遮还露的视觉冲击，却是无比震撼。"（这一个还好，虽然也ex）

（2）217/原句"于是，袁凯架好了摄影机之后，便幵始对宁远程的别墅进行监控。袁凯不敢置信，迅速将客厅里面的画面给录制下来。透过若隐若现的窗帘，可以看见里面清一色的长腿巨乳肥臀大美女，虽然看的不是很真切，但透过灯光照射下的影子，可以很清楚看到，绝大多数都是女性"

"虽然看的并不真切，但透过窗帘的影子，却也能够大体看得出来在做什么。只不过唯一遗憾的是，无法具体看到那个男人身影是不是宁远程本人，也无法看清那些女人们长什么样儿。"

"袁凯已经看的热血沸腾，忍不住将裤子拉链拉开，对着摄影机的画面撸起来。"（这感觉纯粹nt了）

圣母婊:

（1）放偷拍男主的进别墅区的那个保安，男主知道后只是叫物业把他解雇了，然后就没了
放过了，而且这个保安偷拍赚来的钱也没说什么，（真nm圣母）

（2）偷拍男主和女主并看着自慰的那个狗仔只是被男主按正常法律判五年（也没说报复什么的）

（3）248/好TM圣母（智障）啊，主角获得一个星期透视眼，然后去赌石，看到有个人开的石头，要亏，然后上去直接打断别人，一个劲的说你这块石头要亏，听我的别开了，不然血亏，然后别人不听
，然后这圣母男主又忍不住上去劝别人，"真的不能开啊，开了你血亏"然后别人还是不听，这男主又TM多嘴，一个劲的怼别人，然后那人气急了，然后就抓着男主衣领，然后就被其他人劝和了（真的不想看了，越到后面写的好智障）

郁闷点:

（1）49/原句""老板...虽然我不是处女，但...但我也没跟那些土豪粉睡过，他们管我要福利，我也就偶尔发几张照片..."严维珺吐出鸡巴，弱弱的看着宁远程说道。"（嘁）

（2）61/描写了一段男配跟女配做x

（3）222/男主基本是可以随时随地做x，去买个首饰在珠宝店的贵宾室做x，也不担心有没有监控之类的，（类似的情节挺多）

膈应点:

（1）60/主角答应严维裙帮她打赢比赛，然后，主角来晚了一些（不过还是及时赶到），然后这女的以为主角是骗她的，还认为主角收购的公司是假的，是为了骗她清白的一个局，还说什么把自己交了出去（给男主的），还有什么男主是她第一个男人（这女的成功把我ex到了）

（2）67/杨玉玲原句"　她和老公是今年过年相亲认识的，中秋节结的婚才被破瓜，到现在也不过俩三月功夫而已。"（不用特意这样说明）

（3）作者开始让我恶心了，213/原句"裴陈眼神丝毫不加掩饰，搓着手，试图将手放在秦小妩的大腿上："只要你们今天晚上陪我吃顿饭，这个合同我答应签了！"秦小妩察觉到裴陈的咸猪手，直接用文件夹打过去，恼怒道："裴总,请自重！""

然后后面这女的还隐瞒男主，原句""秦总......今天的事情可不能让宁少知道，否则依他的脾性，非要把这个裴陈给弄死不可！"孟婼岚拧着眉头，眼里带着对裴陈浓浓的不快，和秦小妩商量道。"（还隐瞒）

（4）218/那个虞紫衣伏地魔，她弟弟知道他姐姐和喜欢的妹子成了主角的女的之后就找人在网上造谣男主，然后被主角发现放过了，然后他又找人偷拍男主（看暴露癖第二条），然后这个虞紫衣在跟男主做x的时候，她弟弟打电话叫她回去（看到偷拍的视频），然后这女的直接"拔"出来，跟男主说她要回去（。。。。）

（5）220/好久没见过这么傻逼的操作了，男主去珠宝店没首饰，然后老套路，有人也看上了主角看上的首饰，然后主角来了一句话"对不起，这个项链我要买"（对不起？？笑乐了）然后这男的吊都不叼男主，直接说这家店是他舅舅开的，直接给男主截胡了，然后这煞笔男主的操作我也是没想到，"如果，我把你们店铺摆出来的所有首饰全部买走，这个项链，能卖给我吗？"（妈耶，我第一次见到这么智障的男主（作者），不仅怂的要死还在这里装风度）

女主:

陈子衣（处√/初Ⅹ）:老妈介绍的相亲对象，收购的一家公司老板秘书

苏清雅（处√/初X/4）:售楼部经理

韩笛（处√/初？/11）

秦小妩（处√/初X）:主角之前公司策划组主管

何娇丽:主角之前公司剧情策划

江依依:相亲对象/贼花痴

梅小芊:江依依闺蜜

周小雨:被主角收购公司的前台

严维珺（处X/初X/50）:主角收购公司旗下女主播

王绾玲（处√/初X/97）:豪车汇经理

孟婼岚（处X/初X/76）:主角收购公司的管理层

陈慕妤（酥念（鱼）儿）:主角收购公司旗下女主播

安娜:主角收购公司旗下女主播

杨玉玲（处Ⅹ/初X/68）:大厦物业管理负责人/人妻

钱芬芬（处X/初X）:韩笛妈妈

卡卡/郭韵/张琪格（处X/初X/148）

虞紫苏（处√/初X/176）:集团老板的女儿/伏地魔

赵奕欢（处√/初X/160）:明星

龚叶轩:车模/出场描写衣着暴露

袁纯芬（处X/初X/已推）:找的女司机

苏糯米（处√/初X）:车模

梦心月（处X/初X/133）:车模

王雨纯（处X/初X/145）:车模

冯提莫/周二珂/陈一发/萌面酥，南波儿，奶飞刘飞儿等，

张楠（处X/初X/202）

刘慧仪（处X/初X/186）:人妻，有老公跟孩子

白玉（处√/初X/190）:一家饭店（休闲娱乐一体）的服务人员

柳叶儿（处√/初X）:珠宝店接待员

范冰冰（处X/初X/235）/章子怡（处X/初X/237）

陈紫函（处X/初X/245）吴佩慈（处X/初X/246）

菜朵（处X/初X）

注意:

（1）陈子衣划为非初是因为她之前是别人秘书，（就是单纯因为这个职业，也没有特意避毒说有没有身体接触）

（2）秦小妩划为非初也是因为非初，并且没有说明有没有身体接触，26/原句"在下派到这个分公司策划组之前，她曾经是盛天集团总部，总经理的秘书。那位总经理，便是侯耀明之子，侯子凡。侯子凡曾多次言语调戏，甚至是骚扰她，让她不厌其烦。"

（3）虞紫衣划为非初是因为她有弟弟，且是个伏地魔，还是她把弟弟从小带大

（4）赵奕欢划为非初是因为她是明星且时间线在拍青春期之后

总结:目前看至253，虽然这不是一篇为了肉而肉的刘备文，剧情跟肉占比为5:5，差不多，但是剧情太傻逼了，准确说主角太圣母，不对，给我的感觉就是一个伪君子，一直在那里装，对待女主方面有点重口，剧情是越来越sb，总之我是看不下去了，就这样


> 内容整理自： a无趣