---
title: 表白你不接受，我变心你哭什么？
categories:
- YY向
tags:
- 都市
- 扫书
---
# 表白你不接受，我变心你哭什么？
作者:飞鸟与胖鱼

平台:飞卢

更新状态:连载

扫书人:乏寂 公众号:纯爱后宫小说

扫书防御:负防 xie女:极端负防

分类:都市

优点:避du

避du意识:

（1）71/韩柔没谈过男朋友

Du点:衣着暴lu/拉pi条

衣着暴lu:

（1）46/黄琪/lu肩裙

拉pi条:

（1）39/si党找了个大三学姐（杨欣）（87章描写很秀气）

87-89/主角跟室友这个追求对象学姐见面，这两三章就是描写主角给si党和这个杨欣拉pi条，送助攻，撮合它们

（2）73/原句"丁悦这样的女孩虽然要xio脯没xio脯，要个头没个头。但跟冯思若关系这么好，也勉强算个好女孩。再加上冯思若现在已经开朗了许多，急需去远一些的地方走走所以在班里计划一次郊游，或者旅行应该不错。要是真的能凑成几对，也算是肥水不流外人田。"（哦吼，又犯病了，准备拉pi条了）

郁闷点:

（1）1/重生前曾因为告白失败自sha

（2）7/原句"楚语薇坐在床上，紧咬薄唇，不知道该说些什么。都说了是去海边啊。这都已经暗示的很明显了好吗？自己会穿泳装！会跳进海水里游泳！可这家伙却说自己没兴趣。"（毕业聚会，全班一起。。。不过后面说了没去）（对了从这点可以看出女主并不介意泳装被别的男的看，也可以说作者无避du意识，因为一般有避du意思都会给女主加一段心里描写说女主只是为了吸引男主自己才不想穿泳装被其他男的看之类）

（3/可忽略）18/跟si党一起去学校，路上碰到楚语薇，就一起带上了，然后让si党坐后面女主坐副驾驶，郁闷点在于si党刚做过的位置女主坐（先说下这个郁闷点你们可以忽略，有洁癖的话会觉得郁闷，主要是我前几天看过的一本就描写换位置女主坐男主旁边，男主还特意用纸巾擦了擦）（后面还是有这个si党跟女主互换座位）

（4）22/原句"来来往往的女孩们千娇百媚，各种类型应有尽有。Luoli、御姐、清纯形、魅惑系。比酒店的小卡片上印的类型都多。江舟的目光从那些或高或低的xio膛上扫过，心情格外明媚。大学的漂亮妹子就是多！"（你又不会收，这样描写干嘛）

（5）23/韩柔割过阑尾，没说医生性别

（6）25/原句"江舟打开手机："你是不是忘了叫我什么？""爸爸，能一起吃饭么......""郑宇不是说来找你么？你们可以一起吃，我就不打扰了。"楚语薇回的飞快："不是我让他来的，我已经明确拒绝了，你不要误会

"（不喜欢男主让女主跟男配吃饭）

（7）38/原句"你要是不答应，我就说你和我们宿舍的徐浩东有一腿。"丁悦睁大眼："你你你......你瞎说，我都不认识他！"江舟眯眼一笑："不用认识，大家知道就行了，这样你大学就找不到男朋友了！"听到这里，丁悦的脸刷一下白了："不行不行不行，你不能给我造谣！"（虽然是个女配也是开玩笑但是不舒服）

（8）49/把室友qq推给了楚语薇室友李艺菲（一个拜金女），跟这女的说室友qq是自己小号

（9）51/让韩柔，黄琪，苏楠这几个女主在迎新晚会穿着洛丽塔上跳宅舞

（10）70/有个男配向雨薇表白，是个舔狗，然后说"楚语薇，我喜欢你！""我加你的QQ已经二十八天了，每天给你发早安晚安！""你为什么一直都不理我，也不回复"（然后被拒绝，我这里疑惑的是怎么加上qq，女主怎么同意的？没有解释）

（11）73/原句"江舟忍不住转头看向丁悦："你是不是该找个男朋友了？怎么天天在我跟前bibi赖赖的？"（冤家类型）

（13）84/伊苏雅的管家是男的

（14）87/跟几个妹子吃饭还得带个si党，前面有几次好像也是带着si党

Ps:

关于这个楚语薇，个人感觉哈，就是在强行降人设然后提高在降在提高

膈应点:

（1）23/原句"可贫道还知道，你右tun下方有一枚鸡蛋型红色胎记！""你说什么？！江舟微微一笑。怎么知道的？呵呵。前世校学生会聚会，你特么喝大了，到处撒酒疯。老子当时也在场，是不小心看到的！""（。。。。）

（2）77/尹舒雅的出场是点外卖，然后主角开的外卖平台公司，配送员去配送见到的，配送员说"她住在一栋灰色的别墅里，还带个游泳池，身材蛮不错的，应该不到30岁，长得很漂亮，而且很有气质"（通过男配描写女主？）（然后更ex了，主角上门配送，描写这女的很漂亮，穿个瑜伽服在房间里练瑜伽）

（3）82/描写三个室友意yin，班长（曲小雅）和文艺委员（然后下一章曲小雅就跟主角搞暧昧，喜欢男主）

女主:

楚语薇:前世表白失败对象，高中时期校花，魔鬼身材，纯yu初恋脸

冯思若:前世老婆，内向害羞，描写倾城绝世

可能的女主:

韩柔:学生会长，描写漂亮，有哥哥，45/在家里经常被家暴，后面认了主角当哥哥

苏楠:描写娇小可爱，tong颜巨ru

黄琪（有暧昧）:主角大学同学

尹舒雅（有暧昧）:一个富婆，混血美女，描写漂亮

女配:

誉琪:主角妹妹，亭亭玉立，娇柔俊美，

冯伊一:冯思若妹妹，描写跟姐姐极为相似

冯依云:冯思若姑姑

李艺菲（拜金女）:楚语薇大学室友

丁悦（有暧昧）:冯思若室友

许雯:欺负冯思若的一个学姐（被主角阻止了）

于曼珠:大学舞蹈老师

钱蓉蓉:还是一个拜金女

何婕:大三学姐，主角员工

徐铉蓉:大四学姐，主角员工

穆潇潇（有暧昧），祝静月（有暧昧）:大三学姐，主角员工

曲小雅（有暧昧）:主角班长，描写文静水灵，喜欢男主

梁菲:高中班长，描写跳舞超棒

陈兰芳:路人甲，有男朋友

35/卖米线阿姨:描写长得真不错

82/文艺委员，描写大长腿

总结:

目前看至89，就目前来说作者没有啥避du意识，而且很喜欢当月老，拉pi条，剧情方面呢感觉还好食之无味弃之可惜的那种，然后就是女主方面，一直到最新章节（跳着看的，可能有疏忽）确定的还是只有两个，而且全文一直到264才推了冯思若，然后一直到554章，一个没推，后面出现的女主还有跟主角有暧昧关系的女配不少，各个女主的妹妹姐姐之类的，但给人感觉就是在炒股，我个人觉得哈很可能这本就是双女主，当然还是要靠自己判断，目前就这样了，郁闷不断，个人看不下去了


> 内容整理自： 微信公众号-纯爱后宫小说