---
title: 被白娘子错当成了许仙怎么办？
categories:
- YY向
tags:
- 杂
- 扫书
# 被白娘子错当成了许仙怎么办？
平台:飞卢

作者:晓陆探花

扫书人:乏寂 公众号:纯爱后宫小说

扫书防御:负防 亵女:极端负防

分类:杂

毒点:圣母/文青（矫情）/亵女/圣母（奴性）/分身意识流（斩三尸）/漏女/无避毒意识

圣母:

在路上碰到有人被欺负就上去帮忙 ，不顾自身安危的那种，老好人，

文青:

原句"明明长得帅气，才华过人，却对漂亮女人似乎也没那么多的想法，没有全部都想收到自己身边，也没想去征服所有美女。"（被动开后宫，男主总觉得自己配不上别人）

亵女:

（1）89/原句"小蝶看起来十分狼狈而又可怜,连衣服破烂露出一些东西出来都顾不上了,似乎遇到很危险的事情一样."（燕赤霞在旁边）

（2）163/原句"见老和尚就要栽倒在自己面前,妲己顺手拉了老和尚一把,在那黑影的刀劈过来之前,把老和尚给拉进去了,完美的避过了黑影的那一刀"（见到人就救）

（3）190/瑞云接生的许仙的老婆（不是白素贞），然后正赶上文曲星投胎，不过文曲星被黑白无常拦了下来，然后男主看到把黑白无常赶走继续让文曲星投胎许仙老婆，但是这里注意一下，接生的是女主，婴儿是男的，而且从文中可看出来，她接生过不止一个婴儿

圣母:

（1）144/原句"这世俗的事情,还是要交给世俗来处理,道观没有定人死罪杀了的权利,这点需要谨记,还需要成为规矩"（燕赤霞杀个妖僧，男主要他争的皇帝同意，先不说杀得是坏人，你要搞清楚这他妈是什么世界，强者为尊，你当狗当习惯了？）

（2）220/原句""我,陆逸,今天愿为神州百姓守护者,卫我神州气运,以鸿蒙剑斩杀一切坏我神州气运者,以混沌钟镇压神州气运""

漏女:

写出来的女配是不会收的，还有收的女徒弟也不会收，更何况没写出来的妹子，

郁闷点:

（1）4/原句"不过从那女子的皮肤和大致身材来看，那应该是一个很漂亮的年轻女子（瑞云），年纪不会超过十六。其他的，暂时看不出来。这么年纪轻轻又漂亮的女子，却进了怡红院，确实可惜了。"（很郁闷）

（2）40/原句"只是看到陆逸竟然那么年轻，这让两人（鱼玄机和薛涛）又起了难以羞耻的心情，都想打道回府去了。"（找男主看妇科病，不介意被老头看，只介意男主看）

（3）41/原句"　就陆逸知道的情况来看，两人都是才女，长的又漂亮，不少豪门权贵邀请她们去喝酒吟诗。加上两人都是那种豪放的女人，这不应该是早就不是黄花闺女了么？"（这感觉不像是在避雷，我以前看到女主有才女，都不会往特意那方面想）（正常避雷都是直接说她们是处就行，为什么还要说为什么她们是处？这种问法）

（4）45/原句"只是让陆逸意外的是，他没打算往人群多的地方走，反而遇上了鱼玄机和薛涛，瑞云也在，依然还是蒙着面纱，旁边还有不少青年才子。"

5.  傲离活吞了一只蛤蟆精（人形男），小青活吞了一只野猪

6.  

7.  鱼玄机跟薛涛（两个要饭的）要走的时候就直接找男主要词，一开始就跟男主说我们要走了，不知何时见面，男主说，一路平安，然后这两个女的，说，"陆公子心可真够狠啊，这一漂亮女孩子站你面前告别，你就说一句话完了？"，然后男主以茶代酒敬她们，结果两个女主急了，还气笑了，就直接明说我知道那些词是你写的，男主不承认，然后这两个女的不依不饶，男主没办法了只好给她们两个写词，不过说是别人写的，（男主也是矫情，女的也是ex）（就见过两面，话都没多少句，）

8.  

（7）80/敖离化为原身跟一条黑龙打架

（8）84/劝瑞云从良，然后后面小桃红跟清风也出来后，男主教她们手艺，然后教她们开店，瑞云跟着男主

（9）106/原句"　比如曾经的牛郎会织女,就是这种类型."（你不提这个还好）

（10）139/原句"他（老龙王/男）准备带着白素贞,小青还有敖离去一处秘境好好的修炼一番,大力提升她们的实力,所以白素贞她们短时间回不来."然后让五个男（小青的那五个手下）的跟着胡媚娘和彩茵去修行了

（没啥就是感到郁闷）

（11）172/原句"虽然这也是一件不错的法宝,但是杨婵说过,哪吒跟她关系不所以陆逸放了这小屁孩一把.（这句话还好，虽然有点郁闷，毕竟女主帮敌人求情）

想想这小屁孩自己也是郁闷,这么多年.别人都能长大嫁人了,他还是个小屁孩,只能看,什么也做不了"（但后面接着这句话什么鬼？什么叫只能看？？看什么？）

（12）男主收了男徒弟，让他们跟着女主同自己学习

（13）207/原句"所以陆逸对这个并不是很排斥,唯一不爽的是,杨婵竟然把七仙女带来了.相对陆逸这边的实力来说,七仙女就是个鸡肋了"（？？？）

（14）到后面主角收的徒弟都加入新教，然后到处宣传新教，主角也是到处做好事宣传新教，（新教教主是燕赤霞。。。。）

（15）244/男主成了圣之后还带着女主去怡红院看望妓女们（乐）

（16）244/原句""不过,这次过来的女孩子中,竟然有只小狐狸,也是让人吃惊.不知道洛沁姐姐知不知道,这只小狐狸是不是从青丘山出来的家伙."薛涛这个时候想起一个问题笑着回道,这次怡红院的花魁是一只小狐狸,他们几个人都看了出来"（不是吧）

原句"　那只小白狐还是个清倌人,而且天赋也不错.被临州城的好事者誉为继瑞云之后,又一绝世美女.（这么喜欢怡红院，你干脆把女主都送进去呗
。。。）

（17）原句"他身边的三个女人,尽管都成了准圣了,依然怕冷的很."（离谱）

"

（18）261/原句"而杨戬的老婆其实就是他原本的老婆,两人之间闹过矛盾,但是一次末法时代,让他们又走到了一起,还生了个孩子"

膈应点:

（1）35/简单说一下，男主去青楼参加诗词大会，单独的包间，然后男主回包间的时候，听到妓女（小桃红）在读之前男主在家写的两首词（鹊桥仙和水调歌头），（这两首词本来是男主写完之后就烧了的，被白素贞拿来的），然后包间里的两个妓女就擅自在男主没回来之前，把这两首词拿去参加诗词大会（只标明了是哪个包间写的），男主不想出名，就叫那两个妓女说是白公子（白素贞）写的或者佚名，然后这两个妓女就看上了那两首词，借此要挟男主，要想让别人不知道是男主写的，叫男主给她们一人写一首词（蝶恋花和一剪梅\*红藕香残玉簟秋），然后在把之前那两首词送给她们唱，（一点自知之明都没有吗？两个lkd），男主竟然还同意了

（2）40/原句"瑞云比鱼玄机和薛涛似乎还要美，跟白素贞快差不多了"

　"恩，你恢复的很好，以后应该会很少有那种情况了。以后酒少喝点，少熬夜，多喝温水，少吃冰冷的东西。"（本来这句没啥然后下面一句）

"虽然知道这不太可能，但是陆逸还是说了。瑞云是怡红院头牌，她能不喝酒熬夜？"（虽然知道不太可能？作者故意的吧，伤口撒盐？？）

（3）73/原句""瑞云？你们说的就是怡红院那个准备培养成花魁的瑞云？"对！就是她。她这段时间在临州名声很大，甚至天下也有点名气了，所以不少有钱人和才子过来怡红院见她。怡红院会挑选一些靠谱的客户让她出席，继续提高她的名气。"（作者你TM变着法恶心人是吧）

"只是某天晚上陪客过后，不知道怎么回事，瑞云脸上突然长了个黑痣。"（陪客，陪客，作者你吧你妈也送去陪客呗）

不过后面说这女的是清倌人，但是你这描写的太ex了，

73/原句"要知道她还没出阁，还是清倌人呢。"

（这里在说明一下，一般小说有清倌人女主都是背后有一定背景的，这本书这个清倌人女主却没有，还有一点，男主给鱼玄机和薛涛看病时都能直接看出这两个是处，到了瑞云却没有说明）

（4）81/白素贞擅作主张封印了主角的记忆

（5）140/原句"最最生气的是,陆逸竟然敢摸杨婵的头,那可是他（二郎神）的专属"（ex我是吧）

（5）156/原句"据说京都的不少公主,还有贵妇人,就特别喜欢去那里上香,听说香火很灵,求子得子.　白马寺的女香客就是最多,经常有各个公主和贵妇人过去.很多人都知道是怎么回事,却没人敢说什么."（去干xxoo的）

（6）194/原句"　"对了,公子,我们（小桃红和清风）要结婚了,你会有时间过来一起吃个饭么""（我搞不清楚为什么要写这两个辣鸡）

（206/我TM原以为结婚了就没戏份，结果没隔多少张这两个鸡婆又来找男主，还没事就过来坐坐，。。。）

（7）211/原句"而那个...女性部落之所以没有被欺负,除了他们神秘之外,她们部落全是漂亮的女人,也是一个重要原因,所以那个部落的条件也不错,大概有两万多人的部落,女战士就占了一半."（你不收写那么漂亮干嘛）

211/原句"到了春天的时候,这个部落的女性就会寻找一些强壮的男性,然后就会对他们发动袭击,一些男性就会成为他们的俘虏被带到部落之中这些男性需要在这里待足一个月的时间赶走,在这期间需要帮助女性完成传宗接代的任务"（不收就算了，还整这么一出ex人）

212/原句"现在看到这些人的样子了,这些人竟然全部都是女人,而且都长的很漂亮.长期因为运动保持着健康的身材,加上那个衣服遮盖的不多,让人看后有点怦然心动的感觉."（。。。。。）

（8）215/原句"陆逸这么帅气,他的弟子应该不差吧,而且都是同源,如果能够借种的话,对她们部落来说,那就太好了"（你TM还拉皮条）

（9）226/原句"回道道观后,陆逸给十二个侍女讲了会道经,洛沁的眼光确实不错,这挑下来的十二个侍女确实资质还不错.比如雅典娜,比如赫拉等等，不完美的是,像赫拉这种,都被宙斯睡过了."（又恶心人，是不是处你改一下就行，自己喜欢二手罢了）

（10）243/原句""前些年,张督抚的女儿出嫁还过来府上找过相公,不过相公不在,我跟小青给她助嫁了一番"（小时候落水被主角还是凡人的时候救的，结果。。。。
）

（11）246/原句"小青和敖离还正常,两人都成了人妇了,还比较爱玩,对有些东西,也没白素贞上心."（敖离啥时候成为人妇了？？，前面出场多但是还是小女孩，后面跟男主分开好久，然后在见面的时候已经长大了，但没有跟男主睡过啊，我还特意从头翻了一本，也没写男主跟敖离睡过）（主角后面跟敖离见面是在她长大之后，然后走到路上的时候，242章许仙儿子许士林跟敖离表白然后被拒绝了，说是她有喜欢的人，这里就很莫名其妙敖离跟男主分开的时候许士林才刚出生，敖离跟她爷爷去修炼了，注意郁闷点第十条，我就很奇怪敖离怎么跟许士林认识的。。。）

（12）249/原句"道观讲道的人是董永,他的老婆陆逸也认识,就是之前七仙女身边的张巧嘴"（。。。。。。）

（13）249/原句"在天庭很多的女仙都下凡了,有的嫁人去了,有的则是留在了人间."

主世界:白娘子传+倩女幽魂+风云+宝莲灯+聊斋志异+唐传奇+民间传奇江神+西游记

女主:

小青（处？/初？/106）:出场女扮男装
然后逐渐对男主动心，从而把自己妹妹（其实是自己）介绍给男主

白素贞（处？/初？/82）

小蝶（处？/初？/94）:兰若寺女鬼:描写漂亮

小卓/聂小倩（处？/初？/94）:描写漂亮

杨婵（处？/初X/170）

玄冥（处？/初X/209）后土（处？/初X/209）

女娲（处？/初X）

希腊神系十二女神（雅典娜，赫拉等都是lkd）（可能会收）

鱼玄机（处√/初X）:描写绝色，才女

薛涛（处√/初X）:描写绝色，才女

敖离（处？/初？）:描写绝色，老龙王的孙女

苏媚/苏妲己（lkd）:描写比白素贞还漂亮

小紫（处？/初X）:七仙女之一，其余六个不会收，这一个也只是可能会收

瑞云（lkd）:青楼清倌人，40章描写颜值比鱼玄机和薛涛还美，跟第一女主（白素贞）一样漂亮（可能会收）

女配:

小桃红:青楼鸡婆/后面嫁人

清风:青楼鸡婆/后面嫁人

落水的小女孩/后面嫁人

胡媚娘，彩茵:兔妖

瑶姬

七仙女

张巧嘴:小紫的侍女/描写漂亮/后面嫁人

云霄,琼霄,碧霄

玉藻前

雪女族群:描写都漂亮

青丘洛妃

缇萦等十二个女徒弟

白衣女主，皮甲女子:描写贼漂亮，但是女性部落的，请看膈应点第七条

月神/焱妃:女性部落的月神

龟灵圣母

小白狐:描写漂亮绝色，想男人去妓院当花魁去了

白练:白鲟化形/描写漂亮，衣着暴露，三点式那种

高玉兰:描写漂亮，但出场就已经跟猪八戒结婚了

PS:

（1）主角说女娲实力在所有圣人中最低，话说不应该是准提和接引吗

（2）我只看到了268，这里主角想跟女主要孩子，我估计很大可能性是儿子，就算是女儿，估计也不会收

注意:

一、划为非初原因

（1）鱼玄机和薛涛划为非初是因为原句"不少豪门权贵邀请她们去喝酒吟诗。加上两人都是那种豪放的女人"

（2）杨婵划为非初，是因为有哥哥，且有身体接触，通过膈应点第五条，可判断小时候玩闹过程🀄绝对有身体接触

（3）小紫划为非初是因为181/原句"　对那个...孝心满满的年轻男子（董永）,两人都有点心动"

（4）女娲后土和玄冥划为非初是因为她们不是有哥哥就是有弟弟，在加上作者也没有避毒意识

二、关于妲己

157/原句"我自己从没参入到什么争斗之中去,一直醉心于修炼,所以跟在大王身边的只是一个替身而已.正因为如此,被他们抓去的,也只是一个替身."（替身还不是分身，分身被日跟本体有区别吗，有，但区别不大，所以还是lkd）（还有啊就算不是本体分身，找的替身还不是好看的妹子，一样ex）

162/原句"　看到这一幕,她总会想到当初自己还是王后的时候"（在看这一句话，已经说明了，要么自己当过一段时间王后然后在用的替身
要么替身就是本体的分身）（203章说明了是自己化身）

总结:

看至268，一句话越到后面越无趣，而且没有避毒意识，漏女一大堆，就这样


> 内容整理自： a无趣