---
title: 诸天恶魔系统
categories:
  - YY向
tags:
  - 同人
  - 扫书
abbrlink: 3ab94afa
---
# 诸天恶魔系统
作者:？？

平台:包月文

更新状态:？？？

扫书人:乏寂 公众号:纯爱后宫小说

爱发电:乏寂 百度贴吧:何顾问清风

扫书防御:负防 亵女:极端负防

分类:同人

优点:避毒/夫前犯/细节多/x女快

避毒意识:

（1）4\~5/原句"这还是他（多米尼克）只看到凌陌把手放进米娅的嘴里，如果让他知道具体发生了什么，恐怕心脏都要难以承受他的愤怒。"（主角在扣米娅的b）

（2）41/在有些公告场合摸女主的时候都会特意描写没人看到

（3）101/爱丽丝计划中给爱丽丝做实验是男主有女助手进行

夫前犯:

（1）18/主角c莱蒂的时候，多米尼克就在楼下

25/在门外c莱蒂，多米尼克就在房间里面睡觉

毒点:亵女/失忆/衣着暴露/漏女

亵女:

（1）12/原句"多米尼克有些恼火地看着凌陌带着米娅离开，甩来自己女朋友的莱蒂的手"

（2/严重）79/原句"当爱丽丝走到外面查看情况
的时候，狂风卷着枯叶吹来，让爱丽丝 朝着别墅中退去，可随后一个陌生男人
从后面抓住她，强硬地要带她离开。"

79/原句"这个名为麦 特的男人看到那个东西，赶紧带着爱丽
丝扑倒在地。"（在注意下是主角故意让爱丽丝按原著走的）

94/原句"爱丽丝正要进入实验室，麦特拦住爱
丽丝，声音中已经带着愤怒地说道:"告
诉我真相。""我已经记不起真相了！"爱丽丝甩
开麦特"（男主就在旁边。。。。放任身体接触）

98/爱丽丝被保护伞公司的人绑在一个担架床上，（也没说明绑的人是男是女，但从前面判断百分之九十九是男的，因为作者所谓的占有欲只是没有x进去，没有被看到，一般身体接触那些无所谓）

（3/？）86/丧尸咬了雷恩一口（没说丧尸性别）

失忆:

（1）69/主角在69章穿越到生化危机世界，然后在记忆里发现自己取代原著斯宾塞和爱丽丝结婚，在然后说明不是取代而是记忆恢复，主角其实穿越生化危机时间线挺早的，然后是失忆的状态，在这失去全部失忆的状态下和爱丽丝滚床单破处，然后到剧情开始前才恢复记忆（。。。。挺恶心的）

69/原句""系统，我到底在这个世界已经待了
多久？"凌陌立刻在意识中问道。"截止到现在，刚好三年。""为什么？""这是你潜意识中做出的选择，也是
最能够让你满意的做法，在之前的三年中，你只是以部分潜意识的形式控制自
己的身体，直到几分钟前，特定的场景
惊醒了你的主意识。""或者，你可以换做另一种理解方式
之前所发生的一切对你的意识而言都
在梦中"（。。。。）（然后在76后面强调爱丽丝跟失忆主角只是xx对象，并没有爱上，然后在主角恢复记忆后才爱上。。。。故意恶心人）

衣着暴露:

（1）2/米娅/露腹装

（2）105/吉尔/抹胸上衣，露腹，黑色短裙

郁闷点:

（1）110/给吉尔用假阳具

148/给单英，雷恩用假阳具，让雷恩带假阳具x特蕾

（2）128/原句"一只强壮的雌性猎犬，这是孕育地
狱犬的母体。F其处，还需要月桂树枝，乌鸦仙
脏，一条毒蛇，硫磺，世界之树的一片 嫩叶。
，接下来，还需要一些新鲜的处子血"（就怕处子之血用的是女主的）

膈应点:

（1）71/爱丽丝是男配艾萨克斯制造出来艾丽西亚的克隆体

（2）108/刚x完吉尔，就想起没穿越前看过的一个马头公司的作品，里面的吉尔被一个小山般的怪物xx，怪物在强x吉尔阴道同时用触手从菊花钻进去，最后贯穿整个身体从嘴巴出来，还描述跟这个相比，之前吉尔被那些
暴君、舔食者之类的怪物强x简直都是
小儿科，然后主角说明看到吉尔就想起被各种怪物强x的吉尔（意义是什么？）

（3）118/原句"爱丽丝没有 那个时间和精力专门去找衣服，只是将
路上被丢弃的一件属于医生的白大褂
穿上"（注意下，爱丽丝几乎全裸，所以衣服的主人是男是女？）

女主:

速度与激情1:

米娅（处√/初X/10）

莱蒂（处X/初X/17）

PS:（1）穿越速度与激情的时间在剧情开始

3.  速度与激情女主并没有带到系统空间

4.  一个人的武林:

陆玄心（处√/初？/43）

单英（处√/初X/63）

生化危机1-2:

爱丽丝（半处√/初X/失忆已推）

雷恩（处X/初X/91）

吉尔（处X/初X/107）

特蕾（处√？/初X/116）

女配:

丽莎:金发女郎（变成了丧尸）

艾丽西亚

艾西（有暧昧，身体接触）:主角手下的一个研究员

安吉拉

PS:142/离开生化危机只带走了雷恩跟特蕾，爱丽丝和吉尔选择跟主角敌对

注意点:

一、划为非初原因

（1）米娅/有哥哥，且在剧情开始的时候就对布莱恩有好感

（2）单英/有师兄，且对师兄很关心崇拜，

（3）爱丽丝/我并不认为失忆的自己还是自己，感情也是对于失忆的主角的/且爱丽丝也是被男配制造

（4）特蕾/记者

总结:

目前看至151，总得来说越来越ex，有点，一句话概括就是除了肉戏好，其余一无是处

> 内容整理自： 微信公众号-纯爱后宫小说