---
title: 超级泡妞系统
categories:
  - YY向
tags:
  - 后宫
  - 都市
  - 扫书
abbrlink: e11f5c6d
---
# 超级泡妞系统
作者:烟味天下

平台:？（以前的老书，应该是正规平台的）

更新状态:？

扫书人:乏寂 公众号:纯爱后宫小说

扫书防御:负防 亵女:极端负防

分类:都市/后宫

优点:避毒（可忽略）/血亲/推女快/有细节/玩法多

避毒意识:

（1）20/董淑贞的助理和司机竟然是女的

毒点:衣着暴露/亵女/暴露癖/神雕

衣着暴露:

（1）江晓月/3/超短连衣裙

（2）张茜婷/22/露肩上衣，迷你短裙

（3）极品少妇/25/低胸短裙

（4）冯巧嫣/35/露肩吊带，半露酥胸，紧窄短裙（一大段描写衣着暴露）

（5）陈晓蕾/43/低胸装v字型

（6）孟雨柔/43/低胸吊带装，半露酥胸，包臀裙

（7）凌婉蓉，柳如烟/52/露肩礼服

（8）梁婉卿/52/薄体恤，描写可透过体恤看到若隐若现的胸罩，还有迷你短裙

（9）马淑颖/61/超短裙

亵女:

（1）17/原句"，两少女竟一下挣开了李俊的搂抱，也不知道哪来的力气，为什么刚才就挣不开呢？两少女跑到男子身边，一人一个胳膊"（这个男的是她们叔叔）

17/原句"尤其是那个被两女夹在中间的男子，光那气势和锐利的眼神就知非等闲之辈。男子在两少女的夹拥下，来到了李俊面前"（你这明显是故意恶心人的啊，一笔带过就算了，还非得三番五次"夹拥"）（一个23岁一个24）

17/原句"张大彪摸了摸两女的头"（不是亲叔叔）

（2）35/又是英雄救美，冯巧嫣被喝醉酒男的缠着，服装注意

35/原句"她不知哪来的力气，一把扒开了人群"（衣着暴露第四条）

（3）48/原句"她疾走了几步就差点扭到，她身后的男生想去扶她，却被她一把甩开了"（这说明了什么，想扶是"正准备"正在进行时，结果后面又出现一个一把甩开，这又说明了什么，已经碰到身体了，由此判断作者在这方面无避毒意识，文中所有的正在进行时变成事后，所以前文中的一切不确定变为确定，例如前面主角英雄救美没有说明有没有具体接触
是正在进行时，现在可以确定有身体接触）（仅代表个人观点）

（4）16/网吧英雄救美两个前台美女（凌婉蓉、柳如烟）（没有说明有没有身体接触）（这一条原本是郁闷点，但由亵女第三条判断为有身体接触）

（5）52/原句"凌婉蓉娇嗔的上前搂住了老爸老妈的胳膊撒着娇。柳如烟也搂住了另两位的胳膊，看来那对夫妇是她的父母。"（刚描写这两个胸大）

暴露癖:

（1）58/跟女主（马淑颖）坐一辆出租车，男主想把女主上衣脱了吃奶，女主拒绝，说:"再说这是车里，给司机看到太难为情了！""结果男主说:"这司机又不认识咱们俩！他忙着开车呢，没工夫看咱们的。没事的！"（什么暴露癖，陌生人就无所谓了？，还有倒视镜不知道？随便一瞄就喵到后面）

（2/严重）66/好家伙，越来越过分了，男主跟女主在公交车最后一排做x，衣服脱光了，然后描写"这时，过往的车灯照耀下，呈现出一具丰腴、雪白、迷人的肉体，真是人间最美的尤物。"，然后又描写乘客睡得死死的，"，只是司机偶尔的从反光镜中偷偷的窥视几眼。

"（？？？？）

神雕:

1.  出来一个女的（丁娜），相貌描写:"不算漂亮，但很耐看。脸蛋白净，尤其是两个似乎会说话的大眼睛，忽闪忽闪的，显得格外的有神，充满了灵动的色彩。一看就知道是个可爱那种"，然后就给主角死党配对，拉皮条

2.  11/28/39/65/描述男主死党和丁娜谈恋爱的进程，撒狗粮

郁闷点:

（1）6/主角给一个传授他功法的老头下跪磕三个响头

（2）39/描写男主手下（曹猛）以前有个很漂亮的女朋友（刘倩），青梅竹马，然后曹猛去当兵了，女朋友跟别人（汪洋）跑了，曹猛回来后问女朋友，女朋友说是被逼的，（其实这种情节还好，但是，你描写个很漂亮是什么鬼？）

（3）50/主角跟刚给自己咬完蛇jing的思雨舌吻

（4）61/跟马淑颖在城外山谷的小河边打野战

（5）63/舔狗，在选择公司地址上面主角跟萧聆音持相反意见，主角坚决反对，然后萧聆音说自己是公司的执行人，一切都要听她的，主角救怂了（主角的公司）

（6）63/原句"站在下面的曹猛领着几个小弟在有滋有味的听着，也不知道他们能不能听明白！李俊估计他们是在看萧聆音这个大美女！"

（7）67/原句"　　江晓月到国外去考察了，一时半会会不来。

"

膈应点:

1.  第二章出现了个死党，跟主角一起经常玩的那种，从第二章可以判断，跟主角应该是互相去过家里玩

2.  4/又出现了这个死党，死党在主角姐姐店里帮忙，以前也帮忙过

（2）15/兄弟情

（3）21/特意描写治疗董淑贞女儿的医生是男的

（4）27/美女教师榜上的美女教师基本都有明确的三围，（这个榜是学校的一个男的排的）

（5）47/65/主角舔孟雨柔下面（舔c我还能理解，舔fc不会ex吗？）（而且这女的很会，主动勾引男主的）（还主动邀请男主下车打野战，虽然是在郊区树林里面）

51/舔周玉媚（fc）下面

56/舔董淑贞下面

（6）53/梁婉卿/原句"自己只有过前男友一个男人，难道今天真的要给他吗？"（本来这段我是不准备写上去的，结果在男主想走后门的时候，这女的心想为什么男人都放着正门不走偏想走后门，这句话啥意思，应该都懂吧）（你这事情提一次就够了，三番五次提不膈应吗）

53/原句"梁婉卿不是处女？李俊楞了一下，但没有表现出来"（。。。。还提，。。）（然后主角吃醋文这女的，然后这女的生气，主角安慰）

（7）54/原句"浙大有位叫林怡蓉的女教师正在找人开苞，开苞费五十万！

"（女主（这时候还没成为女主）主动求卖身，连校外都知道了，很秀）（然后男主就手下，无偿把钱给她，但这女的还是要见男主，男主还觉得这女的好）

（8）55/范晓莹还有佟蕾、朱茵琦、付瑶、周媛、钱欣妍五个少女，酒吧的表演小姐，男主明确要收了还是放任她们在酒吧跳shao舞

（9）64/凌婉蓉左脚脖子那里有个蝴蝶纹身，说是跟同学闹着玩纹的（没有说同学是男是女也没有说纹身师是男是女）

女主:

钱秀菌:大伯母，描写美丽贤惠

李美娜:大伯母的女儿，描写美丽

廖淑敏:二伯母

李晓莉:二伯母女儿

李美婷:二伯母女儿

姬雨欣:主角妈妈，描写美艳如仙，冰肌玉肤，魔鬼身材

李美娟:主角姐姐

李美菱:主角姐姐

李玉月:大姑妈

陈慧君:大姑妈女儿

陈慧钰:大姑妈女儿

李玉莹:二姑妈

沈欣悦，沈雪欣，沈倩雪:二姑妈女儿

李玉欣:三姑妈

杨晓娜:三姑妈女儿

李玉智:四姑妈

江美薇，江美娜:四姑妈女儿

李玉蕊:五姑妈 未婚

江晓月（处√/初？/4）:描写漂亮，会计

林思雨（处√/初√/45）:主角中学校花，暗恋男主，校花榜七

萧亦琳:林思雨闺蜜

杨婷瑶:很漂亮

梁婉卿（处X/初X/53）:主角学校辅导员，描写特别漂亮，有一个交往六年男朋友，但意外去世，美女教师榜八

林怡蓉（处√/初X/60）:学校英语老师，忧郁美人

卢娅雯:主角的网友

凌婉蓉，柳如烟（处√/初X/64）:主角英雄救美的两个网吧前台（不是亲姐妹）

范晓莹:酒吧服务员，描写漂亮，有男朋友感情很深

董淑贞（lkd/24）:酒吧经理，有六岁女儿，描写成熟有韵味，惊为天人，剧情开始一个月前才离婚

张茜婷:酒吧领舞，衣着暴露性感

陈晓蕾:董淑贞闺蜜，描写漂亮性感，衣着暴露，已婚少妇，市委书记千金

孟雨柔（处X/初X/47）:董淑贞闺蜜，描写漂亮性感，衣着暴露，已婚少妇，警局局长女儿

欧阳静（处√/初？）:美女警花，描写漂亮

程岩:服装店美女销售员，描写漂亮，有男友

周玉媚（处X/初X/51）:美少妇，描写极品，漂亮成熟风情，有老公不过瘫痪

萧聆音:描写太美了，气质典雅，美少妇，主角小姑的闺蜜，十年前就见过男主小时候

马淑颖（lkd/61）:描写漂亮性感，耐看，有老公

何丽:描写漂亮，有女人味

可能会收的女主:

萧玉雅:校花榜第一，美术系，描写漂亮冷艳

林雪贞:校花榜二，医护系，描写漂亮

上官温馨:校花榜三，艺术系，描写可爱，富豪千金

孔熙媛:校花榜第四，艺术表演系，有男友，集团千金

符晓欣:校花榜五，文学系，描写漂亮

周雅楠:校花榜六，计算机系，描写漂亮

冯巧嫣:校花榜八，工商系，校长孙女

赵佳姚：校花榜九，新闻系，有男友

孙雪莹:校花榜十，艺术系，兼职模特，市长千金

黎韵雅:美女教师榜一，描写漂亮

周湄:美女教师榜二，已婚少妇，贤妻良母

曲艳:美女教师榜三，已婚少妇，描写漂亮，气质典雅

赵若冰:美女教师榜四，描写漂亮冷淡，曾被男友所伤

杨雨薇:美女教师榜五，描写漂亮可爱，有女儿

陆思嘉:美女教师榜六，描写漂亮性感，丰乳肥臀

吕婉莹:美女教师榜七，描写漂亮，已婚，有儿子

安晓然:美女教师榜九，描写漂亮，性格温柔，有女儿

沈芷晴:美女教师榜十，描写漂亮，有男友快结婚了，校长外甥女

29/佟蕾、朱茵琦、付瑶、周媛、钱欣妍五个少女，酒吧表演小姐，描写年轻貌美，开场就是在跳烧舞，一群男的在台下围观

女配:

马莹:杨婷瑶闺蜜

方琪:林思雨舍友

丁娜:描写不算漂亮但可爱（跟男主死党组cp去了，神雕）

25/时髦妇人:描写漂亮

25/极品少妇，描写漂亮性感

甜甜:董淑贞女儿

注意点:

一、划为非初原因

（1）林怡蓉/自己把自己的初夜当商品卖

（2）凌婉蓉，柳如烟/主动跟男（不是父亲）的有身体接触

总结:

目前看至67，前面毒我都忍了，没想到突然又搞这么一出，主角前面有暴露癖，但至少没行动
，你这直接行动了我就看不下去了，这本书基本无避毒意识，绿的话应该是没有，如果你能接受暴露癖，神雕，fc等毒点的应该可以去试试，就这样吧


> 内容整理自： 微信公众号-纯爱后宫小说