---
title: 这个东京有妖气
categories:
- YY向
tags:
- 都市

- 扫书
---
# 这个东京有妖气
作者:a白不白

扫书人:乏寂 公众号:纯爱后宫小说

扫书防御:负防 xie女:极端负防

分类:都市

优点:避毒/剧情轻快/故事新颖

避du意识:

（1）29/堀北明里的师傅是女的

（2）91/星见寻是大小姐，但家族不会有联姻，因为家族本就很强

Du点:魂穿/xie女/面具/衣着暴lu

Xie女:

（1）23/原句"北原凛冬将两个孩子抱到楼下"

（2）50/有个男的想对凛冬动手动脚，然后被女主折断手指（身体接触，不过也没说这男的有没有碰到）

（3）70/原句"松浦聪伸出手臂拦着少女（凛冬）后退"（拦？？？？）

（4）129/男主把一个男的吸血鬼做成傀儡，然后让傀儡背着凛冬（注意通过127表明傀儡有简单的逻辑能力，通过136表达傀儡有灵魂）

（5）131/原句"暴君2.0抱着小女孩（玉藻唯）坐在后座"（小女孩是另一个女主）

135/小女孩（玉藻唯）躺着傀儡腿上

（6）139/叫玉藻唯把傀儡洗干净（？？？）

（7）182/原句"女孩（玉藻唯）立刻拨开那个行者的手"

（8）187/凛冬/原句"不过与此同时，她也已经被一个强力的腿击踢中"（在注意一下这里女主是在刚做完噩梦醒来然后被袭击，这里有个问题，穿的衣服）

188/原句"房子几乎都是她撞出来的，遍体鳞伤不说，身上多处粉碎性骨折，肋骨断掉多根，内脏出xue"（上面的问题不用注意了，现在是确定，188/说明了女主是睡衣，并且是破破烂烂，并且不止被一个人看到）

面具:

Ps:2077是男主的另一个身份

（1）52/女主对2077，产生仰慕情绪，类似于小迷妹，而且女主听到2077的信息，原句"看清楚上面的那四个数字时，北原凛冬的瞳孔顿时一缩，身体如同触电了一般。"2077...这.........是群里的七七前辈吗？""搞错了？某种奇妙的巧合？""如果真的是.........好...好期待！"北原凛冬脸色有些泛红，一时间脑袋乱嗡嗡的，不知道怎么办才好。"（这种就是仰慕里面带着喜欢了）（注意啊，这里女主对男主还没有喜欢的情绪，但男主是喜欢她的）（还有是男主先遇到女主的，然后再用另一身份接触的，而且是女主主动接触的另一身份）

（2）/男主帮女主跟2077搭线，然后让女主跟2077去秘境探险，54章又描写凛冬对2077好感很高，然后凛冬跟2077在秘境一直都是一副听话的小奶猫的表现（注意下，凛冬对于男主一直都是高冷的那种），后面还描写2077骂凛冬，然后凛冬还很高兴，产生了m性质（不是这让我感觉就是自己绿自己）

（3）56/又描写凛冬对和2077牵手不反感，不牵手还会感觉失落，仿佛被抛弃一般

80/2077摸凛冬肚子

（4）85/主角跟凛冬告白，但是凛冬喜欢2077，然后被拒绝了（并且85章彻底表明，凛冬喜欢2077，并且作者自己知道是面具流，85章原句"小冰块（凛冬）是真的行啊，连自己戴着恐怖面具都敢喜欢啊。"）

（5）176/凛冬主动亲了2077，

178/凛冬跟2077除了没进去其他都干了

Ps:一直到192章，面具解开

衣着暴lu:

（1）197/凛冬/黑色连裤袜，浅色超duan裤（主角专门给女主定做的。。。）

郁闷点:

（1）1/21/主角虽然穿越到自己的小说世界，但这个世界被世界意识重置了，所以主角跟配角不存在，小说里的人物全部不见了（？？原女主？）

（2）主角穿越的是自己太监了的小说里面，然后第20章描写男主对女主方面不在意

（3）写了一个生死之交的兄弟（松浦聪），不过目前还没出问题

（4）48/简单来说就是男主在房间实验不小心声音弄大了，然后下面邻居来询问，男主鞠躬道歉（不是，道歉还好鞠躬，跟小日本学？）

（5）51/原句"他是一个心软的人，很难拒绝这些可爱妹子的请求，像联系方式这种简单的要求，他当然是全部都给了......给了松浦聪的联系方式。"（还描写可爱。。。，关于兄弟的第一个问题出来了，希望后面不会送女）

（6）57/凛冬跟其他男的战斗，身上被翅膀割了几道血口子

（7）59/凛冬见到一个男的过来后，打招呼就是鞠躬（妥妥小r本没跑了）

127/凛冬打招呼再次鞠躬

（8）67/原句"前面挡着个美人（斋藤瞳），松浦聪的眼神一不小心就留着人家的36D上，毫不害臊道："抱歉抱歉，我有安排了，我们一家都要去夏威夷。"（非要这种描写干嘛）

（9）70/又描写，有黄毛想对女主动手动脚（不过女主虽然没跟黄毛身体接触，但跟男主好兄弟有身体接触）（xie女第三条）

（10）196/原句"　女孩调出餐厅的监控画面，放大......一个青年正在和一个漂亮女生约会的场景出现在屏幕中。"（描写反派跟一个漂亮的女孩约会，个人不舒服，你还特意说明漂亮。。。）

（11）197/给良子家主看病的是男的医师

膈应点:

（1）23/原句"花江清树看到北原凛冬冲上楼梯，飞奔而上，她身上裹挟着白色的冰流，可以有效抵御火焰的伤害。但是以她的实力，身体里蕴含着的冰流压根撑不了多久，而且还要营救这么多被困的住户。冰流耗尽，她就会和里面的住户一起死在里面！"（这里我就有预感出问题，然后下面就出现亵女第一条，虽然抱出小孩后火焰消失了（虽然文中只写了女主抱了两个小孩），不过这里有个疑问，女主是刚救了两个小孩火焰就消失了，还是在救了小孩之前还救过其他人）

（2/可忽略）关于小白毛这个女主，是在任务世界碰到的，出场是全身赤luo，好像在任务系统生存了好久，注意下，任务世界是主角流派用来考验的世界，不止男主一个人，这里需要在意的是，小白毛跟其他男的见过面吗，准确说有没有被其他男的看到过（225章说明男主是第一个碰到他的人）

（3）168/主角去像龙组类似的组织当顾问，我以为是那种很闲的那种，没想到竟然还要每天上班，请假还要别人批

（4）215/一个朋友送给主角五个尸gui，有男有女，女的颜值不错，然后主角把尸gui转交玉藻唯，然后217/原句"那些尸gui心里有些难受，已经被转手两次了吗"（有意识？？还放在家里）

（5）220/为了救星见妈妈，然后冒死进了一个危险的地方，然后碰到星见爸爸，一只公狐狸，然后主角看到这只公狐狸毛发不对，问他星见是不是亲生的（我还以为这里会有避毒，结果），然后后面确认了，这里公狐狸是入赘星见家的，是星见寻也是他亲生的，mmp（mmp，真ex）

231/原句"她的面容和自己未婚妻的有九分相似。"（描写星见妈妈跟星见）

女主:

主要女主（确定会收）:

北原凛冬（处？/初？/202）

星见寻:妖族少女，描写漂亮红发，娇xiu可爱，特别黏男主

两个巫女阿澄/阿遥:星见的侍女，描写身材性感，漂亮

次要女主（有可能会收也可能不会）:

小白毛:出场时是在任务世界，全裸，后面再次相遇成为家养龙女

小女孩/玉藻唯:玉藻族最后一个人，从出生就被其他家族的人囚jin

小苍唯:俏皮可爱的邻居，楼下酒居服务员，喜欢男主

赤坂纯子:书店员工，喜欢男主

堀北明里:黑长直漂亮御姐

Ps:

文中有个类似于龙组的组织，但名字长，我就直接写成龙组

女配（不大可能会收）:

黑泽凉子（已s）:血族

斋藤瞳（已sha）:描写漂亮，性格外向

一群猫娘:黑市拍卖行的接待，管理等:只描写了shen材好

西谷和枝:出场是跟另一个男的，而且出场描述是穿着清凉，被主角救的两个人

樱井佳子:龙组成员，有男友

纸鹤少女:反派

须贺玉子:漂亮女孩，巫女，很流弊，出场时跟一个反派约会，有弟弟

一色真羽:妖族少女，描写漂亮红发 星见的表姐

清田真弓:龙组成员 ，身材曼妙

右大人:一只黑猫，星见的小姨

良子家主:星见的妈妈

星见真理:右大人的手下

总结:

目前看至231，剧情方面吸引人，但面具属实有点ex，感情戏说实话莫名其妙，不过的确有撒狗粮，还有推女慢，有点拒女，还有主角经常在文中说全都要，这句话可以当放屁，这本书不可能全收，总得来说，这本书唯一的优点就是剧情故事节奏新颖，其他方面基本没有啥可说的，就这样


> 内容整理自： a无趣