---
title: 邪恶一生
categories:
  - YY向
tags:
  - 综漫
  - 扫书
abbrlink: 330d457b
---
# 邪恶一生
作者:神火

扫书人:乏寂 公众号:纯爱后宫小说

分类:综漫

毒点:分身意识流/前世雷

优点:避毒意识

避毒细节

（1）151/原句"　"玉帝，你这卑鄙小人，别先以为你的秘密我不知道，你这天生的阳，痿不能人事，就连王母娘娘，你也是半根手指都没碰过，你不是男人！"

分身:

（1）147/原句"纳命来，你的女人我也接收了，哈哈哈........"恶尸寒星狂笑道"（因为是很早以前的小说，斩三尸挺多的在一起，后面也被主角吞噬了）

前世雷

1.  在文中出现了前世，但从描写中没出现那种前世有女主的膈应点，所以还能接受，但前面写了一个片段就是前世跟女娲站在一起，但因为结局烂尾，没说明前世是个什么情况，所以就不好判断女娲是不是处和初

2.  郁闷点:

（1）11/主角是通过主神来的仙剑三，身份设定为雪见哥哥，关系特别亲密，一见到主角就是又搂又抱，这里的一个郁闷点就是，雪见印象里的主角不是主角。

（2）关于唐仙设定为唐泰女儿，跟郁闷点一，一样

（3）实力混乱，强行把仙剑世界设定跟洪荒关联，还有的时候对于主角实力描写看的弱。

（4）作者没看过洪荒，感觉有点尬，

膈应点:

女主:

梦冉/主神（处√/初√/80）

仙剑三:

雪见（处√/初X/23）夕瑶（处√/初Ⅹ）

龙葵（处√/初X/24）花楹（处√/初X/45）

唐仙（处√/初X/43）蝶影（处√/初？/38）

萱儿（处√/初？/39）万玉枝（处√/初？/45）

紫萱（处X/初X/48）圣姑（处√/初？/49）

火鬼王（处？/初？/50）红葵（处√/初√/56）

倩女幽魂

聂小倩（处√/初？/59）

生化危机

爱丽丝（处√/初？）瑞恩（处√/初？）

哈利波特

赫敏（处√/初√/76）菲儿丝（处X/初X/76）

白（处√/初√/79）

仙剑一

丁秀兰.丁香兰（处√/初？/87）

小敏（处√/初X/93）芯初（处√/初√/）

心恋（处√/初√/98）情心（处√/初√/105）

赵灵儿（处√/初？/105）

伤莹、伤晶、伤心、忆伤（处√/初√/108）

小龙女（处√/初√/112）林月如（处√/初？/121）

沈七七（处√/初√/126）林霜霜（处X/初X/127）

天照（处√/初X/138）小紫（处√/初√/164）

观音（处√/初？/149）赤儿（处√/初√/164）

王母（处√/初X/164）

女娲（处√/初？/164）其余五个仙女（处√/初√/164）

这个世界所有美女都被寒星所收，世界上所有男、雄性生物被他屠尽杀光

注意:

一、

（1）雪见/唐仙划为非初是因为，郁闷点第一条

（2）夕瑶/龙葵划为非初是因为，这几个把主角当成飞蓬了

（3）花楹划为非初是因为，作为五毒兽，唐家堡的历代传家宝，不止一个主人

（4）王母划为非初，是因为跟玉帝有表面上的关系，但没有接触过身体

二、

（1）每到一个世界，如果自身实力高于那个世界就会被压低实力

（2）有前世，前世是仙剑器灵化形，文中描述是得到了前世的记忆，从描写是以今世为主。

总结:

目前看至163第一部完结烂尾，毒点虽然没多少但基本都是在大毒的类别，，部分避毒可以，大部分不可以，但是在第二部，主角被封印实力转生了，所以这也算一个毒点
，而且因为是老书，所以剧情有点白，总体勉强给个一星评分吧


> 内容整理自： 微信公众号-纯爱后宫小说