---
title: 都市之英灵传说
categories:
  - YY向
tags:
  - 型月架空
  - 同人
  - 扫书
abbrlink: 3de3d933
---
# 都市之英灵传说
作者:起源

平台:飞卢

扫书人:乏寂 公众号:纯爱后宫小说

扫书防御:负防 xie女:极端负防

分类:同人/型月架空

优点:避du（可忽略）

避du意识（忽略）:

（1/可忽略）女主打架都是用武器（当我没说）

Du点:魂穿/衣着暴lu/xie女/送女+拉皮条

衣着暴lu:

（1）莫德雷德/奔放的朋克服装

（2）47/黑saber/很清凉的劲bao太妹装

Xie女:

（1）35/原句"谁来帮个忙，把这些垃圾都一起扔出去？"夏生一把拉起了地面上那群人的衣袖，看向刚刚解除灵体化众女，说道。"

（2）70/莫德雷德/原句"骑士的左拳跳动着赤色的雷霆，在头盔下露出嫌恶表情的骑士一拳招呼在了chu手上"

（3）90/原句"安娜在京都附近的一家店里帮助一位双目失明的老爷爷照顾他所饲养的小猫与一直以来都生意惨淡的小花店"（没说明有没有身体接触）

（4）95/原句"库丘林看着自己Master难得露出如此可爱的表情，他也感觉有些好笑，用手拍了拍Master的头。"（真ex）

送女+拉皮条:

（1）18/描写伊丽莎白召唤出高文后，伊丽莎白和旁边两位侍女的心瞬间被高文俘获了（。。。注意下，这些英灵都是男主散播出去的，散播的人选是男主定的，可以随时收回）（没说伊丽莎白和侍女长得什么样）

（2）33/前文描写库丘林被一个少女召唤，这一章作者又在给npc拉皮tiao原句"他收回了手中的钓鱼竿，血色的眼眸在那一刻与女人的双眸对上。看着男人那猩红色的双眸，她的脸不自觉的一红。"难得遇到好女人，我可不想让这份好不容易拾到的缘分就这样丢掉呢。"（这是库丘林对他的master说的话）（库丘林master描写目前只说了漂亮的双眸，高贵的气质）（后面描写是个大小姐）

95/原句""库·丘林！没事吗？"长相漂亮的女孩跑到了枪兵的身旁，焦急的看向他受伤的腹部。结果她只能惊慌失措的左顾右盼也不知道该如何进行治疗，急得她都快要哭出来了。"（前面一直搞谜语人，现在暴lu出来了，真ex）

95/原句"库丘林只能头疼的听从了御主的命令，乖乖的躺在了那充满女孩子芳香的床铺上，让血腥味将那芳香所驱散，静静的注视着头顶的天花板。"（得了受不了了，男主到现在都是阳wei，连女主手都没牵过，男配爽爽爽）

注意:

1.  我为什么说作者谜语人，26原句"而库丘林则在爱尔兰被一位普普通通的女性Master所召唤。"（普普通通=长相漂亮，可以很秀）（还有其他男性从者的女性master，一开始都没描写长相，描写了也是普普通通，然后后面ex人）

2.  

郁闷点:

（1）2/召唤的从者有男的且主角想跟从者做朋友，而且对于李书文这个男从者，主角竟然说相当崇拜

（2）5/写了一些女配被一群混混xx，交易，对于女配的描写"上等货色"（真心不喜欢这种剧情）

（3）8/原句"莫德雷德说自己闲不住，拿了串备用钥匙和一笔钱就跑出去了......""（女主跑出去，男主觉得女主有实力就不在意，感觉后面出问题）（12章在酒吧，老套情节，二代，下药，不过没身体接触，英灵免疫yao物）

（4）12/描写一群混混对莫德雷德意yin，这里描写莫德雷德服装为"奔放的朋克服装"

（5）13/对莫德雷德太过放纵

（6）14/描写男配的悲惨故事中然后又描写他妻子漂亮

（7）15/原句"戈尔贡被一位三角洲的大毒xiao给召唤了，不出意料，戈尔贡应该已经把三角洲里的人都给屠杀了。因为就在戈尔贡被召唤显现的那一刻，那个与自己相连的御主令咒反应就消失了"（但被召唤过还是不爽）

（8）62/对黑saber太过放纵，感觉挺阳wei

膈应点:

（1）55/让黑saber扮成圣诞Alter，给孩子们送礼物，而且服装很性感"黑红迷你qun，黑丝包裹大tui，长靴"

（2）56/原句"唯有少数人正在外面游荡着，对穿着如此单薄的圣诞Alter投去惊讶的目光。"（"单薄"呵呵，卖sao的吧，我看后面作者能有多ex）

（3）57/原句"昨天晚上她跑遍了各种小村庄与小城镇，就连贫困潦倒的非洲难民她都跑了一趟，给那些痛苦的非洲难民送去温暖。"（穿着风sao的衣服送礼物，很难不让人感觉ex）（虽然文中有避lei说礼物都是控制气流放进房间，但这种事后避lei只会让人ex）

（4）派出去的魔兽去小日本肆虐，然后男主又叫女主把魔兽拦了下来

（5）68/原句"吉尔......"贞德呢喃着他的名字，一时间陷入了深深的自责，痛苦的闭上了双眼，"

（6）92/一开始描写，库丘林在斯卡哈那里学习枪法我就不爽，你这里又给我来个不止学习枪法，还是格斗术（身体接触）

女主:

美杜莎

莫德雷德

安娜

美杜莎

戈尔贡:被一个大毒枭召唤

贞德/让娜（处？/初X）:被主角送出去，由一位女性master召唤

冲田总司:

阿尔托莉雅/黑saber

两仪式

女配:

伊丽莎白女王

爱尔丝:伊丽莎白的侍女

夏洛克:贞德的master

新田樱:佐佐木小次郎（男）的master

注意点:

一、划为非初原因

（1）贞德/生前被敌军俘虏过，还跟一个男的是战友

总结:

目前看至95，作者在前言写到，不会送女，不会绿帽，是的，的确，所以你送男，把男从者送到美少女，女王，等美女身边，各种配对拉皮tiao，男配爽爽爽，玩的挺花，还各种谜语人来恶心我，还tm舔狗，阳wei，我可去nm的吧，什么傻luan作者，c


> 内容整理自： 微信公众号-纯爱后宫小说