---
title: 重生：从告白开始
categories:
  - YY向
tags:
  - 商业
  - 后宫
  - 都市
  - 扫书
abbrlink: 926fc9c3
---
# 重生：从告白开始
作者:养乐多

扫书人:乏寂 公众号:纯爱后宫小说

分类:都市/后宫/商业

优点:避毒意识

避毒:

（1）92/原句　"方译，清华大学的景色真好，学姐也很热情，还主动帮我拎包。"

（2）249/原句"闻言，张母动作一顿，放下手中勺子，正色道："虽说你离了婚，不过他王奇伟碰都没碰你一下，到现在也是黄花大闺女，有什么看不上的？""（张雅前夫是gay，连碰都没碰张雅一下）

毒点:亵女/拒女（后续收了）

亵女

（1）2/原句"赵晚秋皱了皱眉，伸手锤了沈浩一拳，"耗子，你觉得呢？""

拒女:

（1）10/原句"他又不是傻子，两世为人，赵晚秋什么心思他怎么可能不知道。只不过这一世，他打算不留遗憾，放飞自我，所以不想伤害她。开开心心地当一辈子兄弟和闺蜜，其实也挺好的"（啥玩意）（不过后面还是收了，不过说实话前面这样写有的膈应人）

郁闷点:

（1）去医院做体检，没说明医生性别（关于体检原句描述"体检很麻烦，又是抽血又是验尿，心电图X光一整套下来，半天时间就没了。"）

（2）既后面女主开刀做手术的医生也没说明性别（肺癌手术，胸腔）

（3）99/原句"他并没有解释，扒拉了一口饭后，冲着张小雨说道："羡慕啦？要不要我给你介绍一个男朋友？""（女主的室友，虽然描写很普通，但是也是老情节，然后主角给自己室友和女主室友牵线，我只是单纯讨厌这种拉皮条的行为）

膈应点:

（1）2/原句"小时候的赵晚秋，就喜欢跟着方译他们这帮男生一起玩。尤其和方译，两人家住一个小区，从小学开始到高中都是同班同学，近十年的感情。既是闺蜜，亦是兄弟。至于他口中的耗子，全名叫沈浩，也是和他们一起玩到大的发小，只不过不在一个班里"（本来开头看到这个我就感觉要出问题，三人青梅竹马，从小一起长大一起玩耍，还跟女主从小一起长大就行还非得加一个兄弟，估计也会有兄弟情之类，结果下一章就出毒，亵女，从这个细节就可以看出来，从小类似于这样的不少，正常的玩耍身体接触肯定不少，而且这个女主性格还是那种女汉子，无避毒意识）（不过后面这个好兄弟报考的学校距离主角这边有上千公里还好）（到我目前看到的章节，这个好兄弟都没出场过，挺好）

（2）关于唐婉母亲，描写很漂亮，可惜疯了，66/原句"骄傲如她，到头来发现丈夫是别人的丈夫，自己才是破坏别人家庭的小三，疯了其实也很正常。"."

然后接着后面一段描写，原句"方译好奇道："为什么不把你妈送去医院？"他说的比较委婉，没直接说精神病院。唐婉明白他的意思，摇头道："之前送去过一次，不过待了几个月，我和外婆就把她重新接回来了。""为什么？"轻轻咬了咬唇，她答道："那里的环境太差了，而且......我发现有的医生手脚不老实。""（这句话差不多可以判断她妈大概率被猥亵了）

（3）208/原句"军训服在哪取的，就送回哪去。到时候会有专门的人负责清洗、消毒，不需要他们来操心"（也就是女主穿越的衣服后面还有别人穿？）

女主:

赵婉秋（处√/半初√）:主角的青梅竹马，女汉子，从小就暗恋着男主

韩柠（处√/初√）:学校班花

张语桐（处√/初√）:小萝莉，前世小情人

张雅（处√/初X）:主角前世小情人妈妈

唐婉（处√/初？/72）:大学同学，颜值描写85，身材95，今世小情人

女配:

唐婉妈妈（美妇人）:可能会收

小小（没可能）:一家冰沙店老板的女儿（文中描述小时候可爱，长大就长残了）

唐芊芊（较小可能会收）（84章有暧昧）:韩柠闺蜜

夏汐然（可能会收）:男主学校校友夏局长的女儿，娃娃脸很可爱，夏局长有意撮合她们两个

董昕冉:主角学校迎新晚会的女主持人，描写的漂亮大方（不过后续描写不行，也不会收）

喜欢的女主句子:

唐婉（我能给你的，是我觉得最好的了）

总结:目前看至277，总得来说还是可以的，有大体的避毒意识，剧情也较幽默，虽然节奏是慢热型，但不会太过无聊，不过缺点也挺多，全文节奏较慢，一半剧情是关于商业方面，主角一直在分析各种事物和心理，也就是让你看小说的同时还给你科普一下，角色的行为，职场的沟通，人情的往来，等，较贴近与现实，目前就这样，要看就看吧


> 内容整理自： a无趣