---
title: 金庸美女尽收囊中
categories:
  - YY向
tags:
  - null
  - 扫书
abbrlink: b171cc51
---
# 金庸美女尽收囊中
作者:？？

扫书人:乏寂 公众号:纯爱后宫小说

扫书防御:负防 xie女:极端负防

分类:

优点:x女快，描写细节，收女较全

避du意识

（1/半忽略）10/原句"钟灵这才放下心来，她对段誉很有好感，当然不是爱情的喜欢，只是喜欢他那书呆子气而已"（感觉说了跟没说似的，有好感还能分成不同类别）

Du点:圣母/xie女/面具/fw/送女+二次回收+智zhang

圣母:

（1）5/原句"书中的段誉在此将学到北冥神功的第一副图以及凌波微步，而他也是在这两中神功的保护下一路化险为安。然而此刻，两者都被武龙所拿，那段誉接下来岂不是真的要成为那个四大恶人的南海鳄神的徒弟。虽然武龙并不怎么喜欢段誉这种人，但也不会讨厌他。本来这些东西就该属于他的"（学完之后又把东西放回去了）

（2）21/鸠摩智要sha段誉被男主救了下来

Xie女:

（1）7/原句"　一个女子（钟灵）被绑在一根立柱上"（这是去救钟灵的时候看到的场景）（没说有没有被身体接触）

（2/极度xie女）10/描写，云中鹤强bao甘宝宝，衣服基本脱光了，上身基本mo遍了，（然后男主赶到救了下来，然后收了）

（3）35/原句"白衣女子听到那个声音也是脸色一变，连忙跑过去把金发男字扶了起来"

（4/严重xie女）68/原句"　一却都真相大白，不少醒来的弟子听的都是义勇愤慨，有好几个激动的弟子上前拳打脚踢，让她残叫不已，众弟子见乔峰发怒，虽然他说不做了丐帮子帮主，但是众人都是心中敬佩他，而且知道今天的一不敢违抗，直接将康敏扔到地上。有人还故作没
看清路的样子，踩上一脚，只让她嚎叫不止。更有许多人纷纷吐了一口唾沫过去"（男主揭穿的康敏，然后后面又收了）

（5）81/原句"泰山三雄中的单明脸色一变，高喊道："小心有毒！"身形偏了一偏，拍出一掌，阻挡了那少女（阿紫）前路，迫得她往后退回来，身形落到她旁边，一把扣住她手腕，内力涌过去，便制住她曲池穴，"

（6）95/原句"三条壮汉捋袖擦拳一并上前，按住了她（卖唱女）便剥衣服"

（7）99/原句"赵煦说，这丫头（赵月影）从小胆大包天，小时候甚至还用火折子差点烧了皇宫，还拔过我父皇的胡子"

（8）132/（这里我是跳着看到的）主角看到伊志平在pa在小龙女身上，基本都mo遍了，然后男主出场把伊志平打晕，然后自己上了，然后上了之后就不管了，跑回自己世界了（这还涉及到送女问题，主角穿越的时间线肯定比杨过跟小龙女遇到的时间线早）（看了一下后面的，主角是通过一个戒指穿越过来的）

面具:

1.  初次遇到阿紫的时候是易容过的样子，直到后面推的时候，也是易容的样子

2.  Fw:

（1）93/主角看到赵煦（大宋皇帝）资质好，然后说要教他功法，结果被他瞧不起，然后主角还继续贴上去，还教他如何处理朝政，后面还收他作为徒弟

（2）94/赵煦向主角拜师，他自己要大礼参拜，然后被主角拦了下来，说怕他后面来找自己麻烦，主角还觉得自己收了个徒弟暗自大爽（什么fw？？）

（3）94/帮赵煦探查身体，发现有点虚，然后问他，行fang事多大，赵煦回答12岁，然后男主还帮他调理身体，教他阴阳和合神功，后面还描写赵煦看着李师师发呆（？？你咋不把女主都送出去）

送女+二次回收+智z:

（1）92-93/花了两章来描写卖唱女的剧情，此时，这个卖唱女，还没去qing楼，只是先前欠钱与q楼老板签下了卖shen契，规定时间还不上，就要去q楼，然后主角又不管

（2）关于前面的那个卖唱女，膈应点第三条，后续，第95章，主角去q楼探查消息，然后意外发现卖唱女，正在被老鸨，tiaojiao，因为她不愿意接ke，以s相b，然后老鸨，教旁边四个大汉把她衣服ba光羞ru，正当大汉按住卖唱女要ba衣服时，主角赶到，要买下她，然后老鸨不愿，（我本以为后面是英雄救美），结果男主叫它们拿根绳子，然后主角当着所有人的面，给她来了套kun绑play，各个部位都用绳子绑的突出起来，然后问在场的人，

（原句"室内一片肃静，鸦雀无声，人人僵如泥塑，老半天回不过神来。武龙哈哈大笑着收手，道："怎样？x感吧！惹火吧！劲bao吧！哇哈哈哈哈......"顺手举袖为卖唱女擦擦脸上的泪水，继续解说："再配上她这副受不了欺负的幽怨表情，最能激起男人的nue待欲望！哈哈......全城的男人都会为她疯狂"

他摇头晃脑，志得意满），然后继续让老鸨把她拿出去拍卖，然后在拍卖过程中描写一堆piao客对女主意yin，最后男主以1800两价格拍下来并赎身，（注意下，在前面女主被青楼老板要钱时，主角完全可以把欠的180两还了，直接把女主买下来，结果就在旁边看戏，然后等到拍卖花1800两，sb）

郁闷点:

（1）1/男主对乔峰敬佩万分

（2）6/花了280个字左右描写段誉多么优秀

（3）7/救钟灵的时候发现她跟段誉已经相识过了

（4）17/描写一群人对钟灵意yin

（5）23/原句"云中鹤调笑着，手中的钢爪恢复，招招指向秦红棉的敏感处，"（又一个女主跟他遇到，不过男主及时赶到）

（6）26/秦红棉给了男主一巴掌

（7）28/钟灵做梦在梦里跟梦里的男主xx

（8）30/木婉清给了主角一巴掌

（9）35/秦红棉又给了男主一巴掌

（10）36/男主又被一个明教圣女（方清清）打了一巴掌

（11）36/原句"他的变化瞬间让被他压在身下的白衣女子（方清清）感受到，虽然是c，但是生活在明教对男女之事情十分明了"

（12）63/主角跟乔峰结拜，主角为弟（。。。）

（13）70/70章打败慕容复后又把他放走了，然后72章看到王语嫣担心慕容复，然后又后悔没杀了他

（14）82/乔峰被发现是契丹人，然后在聚贤庄被围攻，主角听到消息，连忙急着去救大哥（乔峰）

膈应点:

（1）3/详细描写于光豪和葛光佩的xx

（2）每次花大量字数描写wrq多么多么好

（3）描写了一些女主在原著发生的事

女主:

钟灵（处？/初？/49）

木婉清（处√/初？/38）

阿碧（处√/初X/53）

阿朱（处√/初Ⅹ/77）

王语嫣（处？/初X）

方清清:明教圣女

赵月影:皇帝堂妹

阿紫（处√/初？/85）

叶二娘（处X/初X/28）

甘宝宝（wrq/12）

秦红棉（处Ⅹ/初X/32）

王夫人（处X/初X/61）

康敏（wrq/71）

大宋皇妃（处X/初X/89）

李师师:天芳楼花魁

卖唱女:与q楼签过卖shen契，描写漂亮

女配:

莺梅:钟灵侍女，描写长得清秀俏丽，想让人亲一口

绝情谷的丫鬟

幽草等丫鬟:曼陀山庄侍女

四个宫女:88/描写很you人

总结:

目前看至96章跳至大结局，虽然这本我是以我看里番的防御扫的，但看到送女+二次回收，我还是看不下去，前面至少还是被迫的，这里是主角主动的，我吼不住了，作者就是个，再见就这样


> 内容整理自： 微信公众号-纯爱后宫小说