---
title: 首富从双十二开始（未删减加里番）详细
categories:
  - YY向
tags:
  - 后宫
  - 都市
  - 扫书
abbrlink: 6b441541
---
# 首富从双十二开始（未删减加里番）详细
作者:王树515

扫书人:乏寂 公众号:纯爱后宫小说

扫书防御:负防 亵女:极端负防

分类:都市/后宫

优点:避雷（完全可忽略）/推女细节

避雷意识:

（1）原句"王树距离他挺近，听到对面的女生问亮仔能不能凑到钱，如果凑不到的话，她的银行卡里还有一千块。多好的女孩儿啊，怎么会看上亮仔的？就在刚才一瞬间，王树都有点想要横刀夺爱了。可是很快他就不这么想了。　当看到亮仔女朋友的时候，王树才明白什么叫做贤惠与漂亮不可兼得。"

（2）刘莉/原句"作为售楼处里业绩最好的两人之一，刘莉一直都是凭借耐心与掏心，来争取完成签单，对那些心思不正的男性客户，她从来都是直接拒绝。"（这里有点自相矛盾。跟郁闷点第五条对比）

（3）刘倩/原句"刘倩嗯了一声："从咱俩分手，我就没再谈过男朋友，树，我真的好后悔，从你离开那天，我一直都在后悔。"

避雷细节（可忽略）:

（1）5/会注意ktv摄像头

（2）特意季爱爱出去找男主的时候衣着保守

（3）15/原句""这就是你给你女朋友买的猫吧，真漂亮。"叶凯由衷赞了一句。王树笑道："她平时挺乖的，就是胆子有点小"

毒点:亵女/半送女

亵女:

（1）7/原句"他一把拉住乔金莲胳膊。"小乔，你别这样，我犯的错，让我自己来解决。"（这男的是这个拜金女备胎之一，）

（2）22/朱彤/原句"话刚说一半，就被朱彤一把抓住指着她的手指头用力一掰，冯伟就给跪了"（看来小时候打架也是跟男的打咯）

（3）49/原句"　微微弯腰伸出右手："你好林总，前天的事，真的不好意思。林晚秋正想问问具体情况，就见曲总快速松开她的手"（看来是真的后面一点避毒意识都没了）

（4）2/8/原句"　闫采红解开安全带，下车跟他握了一下，面无表情道："谢谢。""

（5）原句"之前被朱彤逼停的两名DB11车手跑了过来。"喂？你们还清醒吗？快开下门。"王树把车门打开。对方车手赶紧探进身来，帮他摘下头盔："你没事吧？有没有受伤？我现在要帮你解开安全带，如果你不确定自己的伤势，就请先不要乱动。另一边的朱彤也是同样回答。安全带被解开""（两个洋人，男的，解安全带，朱彤，。。。。）

（6）跟季爱爱和安冉去别人游艇上玩，穿着比基尼。。。。（有男的）

（7）原句"田总伸出手。胖脸上挤出几道褶子："你好乔总。"乔金莲伸手跟他碰了一下。"（然后这个田总想玩娜巴扎和小雪，乔金莲没同意，让他换一个（如果这田总要换一个是不是得送一个？）然后又想玩乔金莲，不过没同意，）

（8）3/8原句"主动伸出手："您好，美丽的女士，不知道怎么称呼？"殷浅浅伸手跟他握了一下："你好，杰克先生，我叫殷浅浅，之前曾去您的电影公司谈过合作，不过很遗憾......""（见人就上去握手，男主还在旁边，我是真受不了了。）

半送女:

原句"　"你要我去找陈津津，骗他帮咱们对付他爸妈？"王树坏笑道："不是骗他。""我要你直接告诉他，你现在跟他爸妈竞争，让他在你和他爸妈之间做个选择。""当然，我不许你给他甜头。""因为，""他！不！配"（为了对付一个小蚂蚱，主角要女主去勾引其他男的，我以为最多只是言语的勾引结果）

原句"乔金莲轻轻按住陈津津的手，关心道："奶狗，你这样就算帮到了我，也会跟你爸妈关系闹僵，而且他们肯定会以为是我蛊惑的你，会不喜欢我的。""（不是说不给甜头吗，）（其实本来没有身体接触的话我会觉得好很多，但你这直接把避毒意识推翻了，）

郁闷点:

（1）11/林晚秋经常去做保养没说明保养人员性别

（2）关于朱彤，男主小时候的邻居也算是青梅竹马，这里的郁闷就是是个女汉子，小时候喜欢打架（身体接触）

（3）21/朱彤/原句"前年我花钱雇了个男朋友回来"（没说明有没有身体接触）

（4）主角面对朱彤就是个小受性格

（5）关于刘莉，刘倩的姐姐，男主买房的时候碰到，知道男主跟刘倩分手之后，一个劲的说是不是男主出轨了，是不是男主打刘倩了之类的，感觉挺ex，虽然也正常，然后还有一段原话

原句一:

"既然王树跟刘倩已经分手，能复合当然最好，如果没机会复合，借着最后这点感情，再让他签一个别墅也是好的"

原句二:

"因为刘倩的关系，王树和刘莉不方便站的太近，坐电梯的时候，两人之间隔着半米左右的距离。而周媚，则是几乎靠在王树身上，一对大胸贴在王树胳膊上，故意用奶子挤他"

（6）原句"看到乔金莲，送货的中年男人禁不住咽了口口水。用有些鱼腥味的衣袖蹭了下嘴角"（为什么作者都喜欢这样写，）

（7）主角给乔金莲开了一家水产店，然后招的员工有男的，对女主有想法

（8）原句""我在公司等你，你直接过来吧。"挂了电话，林晚秋皱了一天的眉头慢慢松开。她也不知道为什么，每次听到王树的声音，心里都会莫名的感觉放松。这种感觉，只有那些年在她老公身上才感觉到过。当时有他在，她做什么都顺风顺水。可惜......"（你这让我感觉主角就是个替代品。。。。）

（9）45/原句"只不过地点从后花园转移到了秋香的闺房里。四周烛光摇曳，帐下人影缠叠。王树的手塞进殷浅浅的衣服里，轻轻抚摸在她的nai子上。他明显感觉到殷浅浅的身体僵硬了许多，但并没有喊停，于是王树更加肆无忌惮的开始揉着她的nai子，食指和中指夹起她的nai头摩擦。过了好半天，王树悄悄从背后对谢导打了个手势。"咔\~"这一幕，过了"（正在拍摄，但应该拍到的是影子）

（10）作者很喜欢雷区边缘蹦迪，抑扬顿挫，，原句"外边传来朱彤的声音："我靠，忘记收衣服了，你先进屋去把空调打开，我收拾下衣服。"听到外边的说话，王树顿时愣住了。大魔王好像带了人回来？难道她谈男朋友了？怪不得穿那样的内衣。"（一开始主角回来的时候看到衣架挂着蕾丝内衣，朱彤是女汉子性格，不会穿这种，然后后面进屋的时候才发现，带回来的是她闺蜜）

（11）给闫采红破处是在晚上，打cs的地方，全裸到处跑，随时有人出现，没安全意识

（12）原句"虽然他比学生们只大了两三岁，但是经常被大家拥戴，他潜移默化就产生了一种老父亲对待孩子们的心态。"（主角被学校请去当老师，学生有男有女，女学生都喜欢男主，一个劲的占男主便宜（亲吻那些都有），我以为男主会照单全收结果）

原句"王树一脸苦笑："怎么可能？兔子还不吃窝边草呢，我怎么好意思对自己学生下手？""（？？你的意思是不收？）

膈应点:

（1）这里可能只有我觉得膈应，简单说一下，就是关于朱彤父母，她父母重男轻女，从小把朱彤当奴隶使用，

原句"朱彤工作五年，至少给家里交了十多万，这老两口从小到大花在朱彤身上的钱，一共加起来还不知道够不够五万。而且从小朱彤就帮家里干活。地里的，果园里的。养鸡养猪。砍柴种菜。什么活都干。这哪是养孩子？这是养了个免费的童工啊。而且还是可以用一辈子的那种。"（然后它们家也有个儿子，也是让朱彤赚钱给弟弟买房）

本来我以为主角最差也是给一笔钱，然后让朱彤跟她父母断绝关系，然后自己当爸爸给她父爱，或者跟她父母仔细算下她们花在朱彤身上的账，结果不是，而是主角跟它们玩一个亲情游戏，就是让她父母每做一件符合朱彤心意的事就会给它们钱，例如:给女儿做顿饭，说句我爱你的那种，然后后面剧情就是朱彤父母慢慢后悔，然后重归于好。

（2）46/原句"留了这么多年的处女之身，早就该释放出去了，就算未来要被人潜，起码第一次给了一个自己不讨厌的人。二十六岁的老女人，还没有真真正正的谈过一次恋爱。"（这个女主是明星，因为作为保护伞的爷爷死了，然后想继续演戏的话就得接受潜规则，然后想把处给一个自己不讨厌的人，然后在去被潜规则，这里有点不爽）

46/原句"但是不管王树怎么问，她都不肯说出自己的难处。因为她明白，江山易改本性难移，王树是怕麻烦的性格，就算因为这一次做爱而帮她，总有一天也会因为她太麻烦而甩掉她。注定会失恋的爱情，何必还要开始呢？"（这里我就感觉要出事，这个女主被主角上了之后就走了）

48/原句"一边走，王树一边问道："林姐，今天殷浅浅是不是也会过来？""她最近有点事，来不了。"林晚秋随口回道。王树有些疑惑。按理说作为殷浅浅主演的片子，上映前的发布活动要比其它活动重要的多，没理由因为别的事情不来参加。而且。这段时间，王树给殷浅浅打过五六次电话。刚开始一直是打不通。后来干脆一直是关机"（这里我已经接近道心破碎，我在想这个女主是不是已经去接受潜规则了。呕）

49/原句"可惜，殷浅浅今天并没有来到现场。"（电影发布会）

2/1/原句"　"殷浅浅刚出道的时候，碰巧救了一个贵人。""这些年一直是那个贵人在庇护她。""（嗯？不是爷爷吗？？）

原句""我想她肯定是不愿妥协，所以才被迫退圈的吧。"（后面男主去找她了，原来是在家）（压抑的心情放松了些）

PS:本以为这个女主会退出娱乐圈，结果跑到国外去演戏了，还是主角给她的生化危机剧本。。。

（3）49/原句"看着如丧家犬般被赶走的黄总，林晚秋的心里五味杂陈。她想到了自己老公。那个曾经为她遮风挡雨，为她保驾护航，将她宠上了天的男人。已经三年了。今天在王树的身上，看到了他的影子。"（呕）

关于林晚秋前夫描写"因为林晚秋的前夫实在是太优秀了，不管是出身还是才华，包括长相都是人中之龙。而且他的丈夫对她特别好，甚至为了她跟家里闹掰，否则以林晚秋前夫家的势力，之前黄总也不敢来招惹她。"

（对了，她前夫叫叶麟，林晚秋开的公司叫叶秋）

关于林晚秋经历描写原句"十六岁初尝禁果，十七岁就怀上了孩子，这么多年过去，还没几次想今天这么紧张过。"（她现在至少36岁，老公刚去世三年，lkd了）

（4）原句""七点半的席，不过你最好早点来，有些业内老总也会到，到时候我帮你引荐一下。"林晚秋是为了他好，只有最亲近的人，才会让她主动去提携。　"姐，我不想认识什么老总，要不我让乔金莲先陪你过去吧，公司是她负责，我脑子不好使，见了人也记不住。""（让自己女人去陪别人，虽然不至于上床，但是握手，拥抱之类的绝对有）

（5）原句""姐，这块表是送给我的？"林晚秋笑道："不是这一块，是这一些，都是给你的。　林晚秋突然叹了口气。伤感道："这些手表，都是我老公留下来的。""他喜欢玩表，最多的时候收藏了一百多只，后来实在带不过来，送了不少出去。"（我不喜欢二手，主角是替代品吗？）

原句"她老公活着的时候，每年都会花几个月时间带她出去旅游，虽然没在野外狩猎过，但是靶场去过很多次。她甚至在澳洲玩过加特林和火箭弹"（诚心膈应我，膈几章她前夫，她老公，还有一句话不知听没听过，玩的有多好，被日的就有多惨）

女主:

季爱爱（处√/初√/14）:室友女友的室友，描写超级可爱

林晚秋:美艳熟妇/有女儿

朱彤（处√/初X/24）:主角的青梅竹马，女汉子且有弟弟

柳倩（处？/初？/早就推了）:前女友，因被闺蜜教唆，从而跟男主分手（主要还是嫌穷，虽然正常）（然后后面又主动要求做主角的备胎）

殷浅浅（处√/初X/46）:女明星/后面跑去国外了

闫采红（处√/初？/2/21）:女子车队队长

安冉（处√/初Ⅹ/2/14）:车队成员/描写漂亮/出场衣着是露脐小背心，超短裙/有哥哥，

女配:

乔金莲（处？/初X/8）:前女友的闺蜜，文中描述，长得太漂亮，一直看不起男主，跟前女友分手就是因为这闺蜜一直在背后说男主坏话（上的时候这女的说她是第一次，主角不相信，然后插得的时候出血了，男主说是月经，所以关于这个女主是不是处我也不确定
，因为这女的是口头说是处，并不是心里话，也不好判断）

郭小园:主角买的车的试驾车手/只描写了身材诱人

刘莉和周媚:房产销售/描写年轻貌美

赵宁宁:初中同学

蓝巧:朱彤闺蜜/以前是健身房工作的

潘晓婷/璐璐小姚/圆圆/闫采红:女子车队成员

齐超然:小明星/出场比基尼/wrq/描写漂亮

乐乐:小明星/出场比基尼/wrq/描写漂亮

谷芳瑜:学校老师

古娜巴:主角学生，明星（已经演过分手专家），为了男主才来男主的学校

沈钥（半处√/初Ⅹ/2/42）:主角的学生，喜欢男主/描写漂亮

何佳:主角学生

张小雪（处√/初X/2/45）:主角学生，喜欢男主

李佳怡:主角学生，喜欢男主

冯丽萍:林晚秋闺蜜

米拉/金/蒂娜:主角找的女向导

喜欢的句子:

（1）7/"舔狗呢？活在世上只会恶心人而已。"

注意点:

一、

（1）朱彤划为非初是因为从小打架（身体接触）和有弟弟

（2）沈钥其实描写挺清纯，但是为什么划为非处，原句"沈玥紧张的跑过去，拉走古娜巴，小声对她道："娜巴，你忘了以前在帝都的事了？咱们想要在圈里活下去，必须得有个靠山，老师年轻帅气，而且对同学们都很好，是咱们最好的选择。"古娜巴眼圈发红："小玥，你是我的，让我替你好吗？"

沈玥摇了揺头："你也是我的，我更不想让你受委屈啊，再说你还是处呢"（古娜巴是处也就是沈钥不是，还有以前在帝都的事？）（后面又说了，这两个女的是百合，古娜巴是攻，也就是沈钥处是古娜巴破的）

（3）张小雪划为非初是因为她是表演系学生之后也是去做明星的，男主也不会阻拦

二、

（1）关于齐超然，乐乐等小明星，原句"一群穿着比基尼，带着大墨镜的美女从车里走下来，径直来到王树所在的这艘游艇上。"吴哥。"美女们很快走上来。一个个笑容满面，朝吴双围过去："吴哥，您不是今天休息吗？""刚才我们几个无聊，还念叨您来着。"吴双呵呵笑道："念叨我什么了？"其中一名美女娇嗔道："您把我们喊来三丫，却没时间陪我们，姐妹们心里不满，当然要念叨您拉。"（吴双是个男配，以后面男主跟这几个小明星在游艇玩脱衣服游戏的时候，吴双也在游艇上（不过是在游艇的房间里面））（那几个小明星全身都摸遍了，也没说x没x，但玩了之后就没管了）

总结:本来这书我前面看的挺舒服，避毒也可以，能给到五星，但看到朱彤父母哪里只能给到四星，然后在到叫女主去勾引其他男的哪里直接降到一星，然后越到后面越摆烂，一直到女主跟那个杰克握手之后，我是真看不下去了。男主不介意女主去当明星，暴露癖，没有占有欲等等，再见，


> 内容整理自： a无趣