---
title: 鬼灭之刃里的不做人
categories:
- YY向
tags:
- 后宫
- 同人
- 扫书
---
# 鬼灭之刃里的不做人
作者:木大

平台:刺猬猫

更新状态:完结？

扫书人:乏寂 公众号:纯爱后宫小说

扫书防御:负防 亵女:极端负防

分类:同人/后宫？

毒点:虐主/亵女/舔狗/分身意识流/拉皮条/圣母/水

虐主:

（1）2/开局主角就是肥宅穿越，然后被几个鬼杀对的人扇巴掌（一直到后面也没说报复什么的）

亵女:

（1）6/香奈惠吸入了童磨的血鬼术冰晶fen末（粉末是用童磨自己的血制作的）

（2）22/原句"累------失去了耐心。动作并未结束，在惊恐的惨叫中锋锐的蜘蛛丝将除了巨汉外剩下的家人全部束缚起来，甚至割裂了他们的血肉，让鲜血浸满了丝线"（其中包括了鬼妈，还有主角上一章刚跟鬼妈小luoli暧昧，龟甲缚）

（3）35/甘露寺蜜璃/原句"少女从旅行而来，见过除魔卫道的杀鬼人，却拒绝向她透露信息；见过贪图美色的贵族，但都病恹恹的，少女只能含泪拒绝；也见过粗野的农户，山贼和其他下九流，都靠着一双小拳拳走到了这里。"

舔狗:

（1）10/原句"对与错无关紧要，不要和女孩子讨论对错，妹子永远只在乎态度，一定要记住这一点。"

分身意识流:

（1）56/原句"将意识上传，哪怕是部分意识上传到另一个个体体内的好处难道还用多说吗？"（主角身体可以分裂出单独个体，目前分裂的是动物，而且意识也可以不停分裂在注入对应个体，56章就是分裂的个体占堕姬便宜，这不就相当于分身意识流）（然后从后文63/75表现，分裂的个体明显有单独意识）（准确来说分裂出去的个体都有独立意识）（对了分裂的个体在没推蝴蝶香奈惠之前就存在的，推了香奈惠之后分裂的个体好像还回归过一次主角身上）

拉皮条:

（1）82/给与上弦三救赎，让他回想起作为人的记忆，还帮她想起妻子，（他妻子是灵魂状态就在旁边）

82/原句"就在银河的视界中，一名面容温婉，看上去分外柔弱的的和服少女正飘在那里，看着猗窝座的目光哀伤而悲恸。"（拉皮条（和事佬）这个行为ex，然后就算不论拉皮条这个行为，单纯主角给予鬼救赎也挺ex）

88/猗窝座还没想起他恋人，然后过来找男主问，然后一拳打向男主，男主反手把他打趴，然后旁边他恋人（恋雪）的灵魂在旁边责怪男主（好ex）

89/花了一大段描写这个恋雪很漂亮

水:

1.  差不多有一半剧情在给你科普科学

2.  郁闷点:

（1）2/差点被鬼吃了幸好用紫外线灯杀si鬼后变成鬼之后昏迷，醒后被鬼杀队的葵级路人删巴掌（一直到后面也没说报复）

（2）11/有点中二

（3）36/原句"所以说，为了追杀那只打扰你人生中第一次相亲的恶鬼，于是娇弱无力的少女踏上了旅行吗？"甘露寺蜜璃猛点着头，发出嗯嗯的声音"（有过一次相亲，只不过相亲对象被鬼吃了）

36/原句"相亲对象被吃掉了，还是在预备和她相亲的前夜赶来的路途中遇害的，这给少女本就威震一方的声名带来了不可估量的损失。哪里有那么多没听过她事迹的外地人可以骗啊。"（可以看出相亲不止一次）

（4）47/用别的男的血喂结罗

（5）56/描写堕姬脱光衣服，旁边还有其他男的

膈应点:

（1）24/原句"看着眼前单膝下跪的三人，当主语气温和，沁人心脾"（包括香奈惠，注意下此时香奈惠跟主角差不多确定关系了，还有我想问下是不是你们这些日漫痴作者都喜欢自己女人向别的男人单漆下跪）

24/原句"但三人的声音依然坚定，他们无条件的信任着产屋敷耀哉这个男人。"（无条件？，很好，女主无条件信任别的男人，不觉得相矛盾ex吗）

（2）41/原句"那是一个眉清目秀的少年，清是的月明风清的清，秀是钟灵毓秀的秀。少年的容貌，足以让那些靠脸吃饭的小鲜肉妒忌而在他身后，是一脸开心笑容的甘露寺蜜璃，两手倒提着大概加起来一个柯南那么高的食盒，有说有笑的走了过了。"（这男的不是主角，还有是主角先遇到甘露寺蜜璃的）

（3）42/原句"至今为止紫藤花的家室都是身具玄妙的神官一系的美人。"（特意描写男配老婆漂亮吗
很棒呀）

（4）51/原句"，包括这个冬天灶门炭十郎的妻子怀孕的信息，是一位非常漂亮的美人，灶门炭十郎虽然看上去病恹恹，却不像是根基亏损，反而门下子女颇多的样子。"（tm，你不收就不要这样描写啊）

（6）70/原句"那个不谈，天知道自己体内为啥多出这么多灵魂.....不过都是男的，还都是鬼的样子，又看在这些家伙可怜兮兮的在宇宙中饱受各种毒打，部分还停止了思考，变成无序粒子溢散，充实了这片虚假的星空，银河也就懒得处理他们，等着他们被梦境'消化"（主角的梦里面）

（7）86/女主把男主迷晕，原因是女主觉得自己不了解男主所以想要酒后吐真言

女主:

香奈惠（处？/初X/46）

女配:

蝴蝶忍（有暧昧）

香奈乎（有戏份）

祢豆子（有暧昧）

甘露寺蜜璃（有暧昧）

鬼妈/结罗:有暧昧

真狐（有戏份）

珠世（有暧昧）

雏鹤别人lp

蕨姬/堕姬（有暧昧）

总结:

目前看至89，拉皮条那里看不下去了，本来就够无聊了，结果还圣母拉皮条，属实遭不住，而且女主估计不会全收（搞了暧昧的女主）（因为一直到鬼灭世界结束都只收了香奈惠），而且有些人妻不收又描写漂亮，各种方法膈应你，算了就这样不看了


> 内容整理自： 微信公众号-纯爱后宫小说