---
title: 排雷：穿越天龙八部之情圣虚雨
categories:
  - YY向
tags:
  - 绿
  - 排雷
abbrlink: 9bc415e9
---
# 排雷：穿越天龙八部之情圣虚雨
作者:天柱墨客

扫书人:乏寂 公众号:纯爱后宫小说

扫书防御:负防 亵女:极端负防

分类:绿nu

Du点:xie女/送女（极度ex）/有儿子

（1）12/叶儿娘抱着左子慕儿子

（2）25/原句"　岳老三天生好斗，见鸠摩智招式精深，也不管于虚雨是否答应，纵身上去，一拳击向鸠摩智。鸠摩智随从跃上，叶二娘、木婉清、钟灵三女起身接住。"（接住？？）

（3）26/原句"段誉嘻嘻直笑，抱起muqin（刀白凤），放在父亲的白马鞍上，"

（4）26/原句"段正淳急忙打开一看，沉思片刻。两手一边一个，抱住两女（木婉清和钟灵）

（5）28/木婉清被慕容博打成重伤，钟灵和叶二娘是轻伤

送女（极度ex）:

（1/极度ex）124/段誉中毒失去生育能力，需要女主xx解du，然后为了段誉能好起来，说把阿碧（已经x了的）送给他（表达的意思是送谁都可以，只不过阿碧最适合），段誉觉得阿碧是他大嫂，不能这样，然后拒绝，男主万般请求，说要给阿碧做思想工作，然后段誉迫于无奈只能收下，然后送之前，又上了一次阿碧，然后关于这个女主的心里描写也特别ex

（2跳至结局）162/原句"于虚雨哈哈一笑，招诸女、诸子女道："我来此世上，缘份已尽，所幸诸位爱人皆健在，子女皆贤。我百岁大寿之日，就是我归天之日。你等将我勤习我所传内功，到达'破碎虚空'的程度后，可以遨游世界各个空间，而成不死之身。于虚雨虽然已为百龄老人，但因已达"破碎虚空"的程度，因此诸女皆受益非浅，想起于虚雨自此若神仙之体，不由为他祝福，但想起此次离别，不知尚有无再次相见之日，不由都黯然神伤"

郁闷点:

（1）3/拜无崖子为师磕头，然后在其传功后又磕头，s后嚎啕大哭（虽然还好，但还是写出来）

（2）16/跟钟灵见她母亲，然后又下跪

（3）22/原句"于虚雨因为丁春秋一行人均行止得体，看不出有什么邪恶之处，走入场中，也拱手施礼道："请。

于虚雨刚才未伤狮鼻人，正要收手，却见狮鼻人不但不领情，反而趁机用些阴损手段，不由心头火起，""（有点zz，穿越者不知道这个）

膈应点:

（1）老好人，准确说多管闲事，大概就是为了收服无量派，然后跟灵鹫宫说合（其实根本没必要），然后又把凌波微步教给第一次见面的段誉，然后跟他结拜成兄弟，然后又主角觉得跟段誉心心相惜，然后又把北冥神功入门心法教给他（当然主角为兄，但还是不舒服，我比较喜欢看nue原主的）

（2）月老，12/原句"于虚雨又对辛双清道："西宗弟子葛光佩，有些男女私情，但是姻缘之事，请不要见责，免得惹出事端。"

（3）14/原句"于虚雨静观她的神情变化，知道她心中的想法。对叶二娘说："你爱人为我尊重之人若你们一家相认，恐怕对你们不利。有我在身侧，或能解救此厄。若真到那个时候，你只管按我说的去做，必保你全家无事。"，"（尊重？）（还准备做老好人让她们团聚？）

（4）15/描写刀白凤特别好看，然后又描写她之前主动上一个乞丐（段延庆）（前戏很详细）（挺ex）

（5）17/甘宝宝被合欢蛇咬到了，然后跟主角xx，幻想对象是段正淳

（6）22/原句"刚刚踏出半步，被丁春秋一脚提中肋部。所幸于虚雨体内有神功护功，但浑身如遭重击，疼痛如裂，提聚掌中内气也因此散去"（你逗我呢，前面多次提到主角很流弊，整个世界排名前五，结果？？？）

女主:

石清露（处√/初？/6）

钟灵（处√/初？/11）

甘宝宝（wrq/18）

秦红棉（处X/初X/24）

木婉清（处√/初？/21）

女配:

李姬:灵鹫派弟子

叶二娘

小翠:钟灵侍女

刀白凤（wrq）

？？？

总结:

目前看至29，跳至完结，单是看到29我都差点弃书，然后搜了一下，发现有书评说送女，一个书评说是"要女人解毒不会找个陌生女的先上了再再送人？非得送自己的女人？

"另一个是大结局破碎虚空送女，第一个找到了（真的特别ex，参考国王游戏，不对比国王游戏还ex，国王游戏男主还会感到痛苦，这书男主很开心），作者


> 内容整理自： 微信公众号-纯爱后宫小说