---
title: 排雷;快乐大本营之极品太子爷
categories:
  - YY向
tags:
  - 后宫
  - 都市
  - 排雷
abbrlink: bae7c72
---
# 排雷;快乐大本营之极品太子爷
作者:常乐

扫书人:乏寂 公众号:纯爱后宫小说

扫书防御:负防 xie女:极端负防

分类:都市/后宫

优点:避du（可忽略）

避du意识:

（1）25/原句"微微一愣："我听说你的屏幕初吻不是跟胡哥吗"杨蜜摇摇头："不论是聊斋，还是仙剑，我们都是借位，而且我第一个屏幕初吻是跟陈昆，在电影《门》，不过也是借位"（还是有郁闷，但总比真的好一些）

（2）38/原句"主人，经过探测，张靓颍还是纯洁的c子之

身！"卢冲惊喜不已，跟系统沟通道："怎么可能呢，她从03年就跟随冯可，已经7年了！系统道："冯可因为张靓颖要跟他前妻离婚时，他前妻不忿，找人修理他，把他打成了tj！""

（3）64/赵丽颖/跟主角是第一次恋爱

（4）67/原句"赵俪颍甜甜一笑："我以前很少演过女一号，都是女配角，根本不可能有吻戏，等我当了女一号，因为跟于政关系不错，我想借位，不想真吻，他也同意"

（5）77/原句"唐艺忻没有谈过恋爱，此前演的角色都是配角，根本跟男一号男二号没有吻戏。"

（6）97/杨容也是初吻

毒点:魂穿/xie女/服装暴lu

亵女:

（1/可忽略）14/蒋劲扶做俯卧撑，吴歆坐在他背上（因为这个角色不收，所以我打个可忽略，但多少有郁闷，搜了下着角色长得还行）

（2）121/原句"　范并冰走上前，跟何炯握握手"

（3/严重xie女）170/原句"他借着给刘妍萌道歉的理由，骗开刘妍萌的房门，一把卡着刘妍萌的脖子，将手绢塞着刘妍萌的嘴，用绳子把刘妍萌kun了起来，还捆绑成倭国的式手。汤羽tuo了衣服，正要做什么事情的时候，突然，房门被人打开！"（虽然是女配，但这作者的确让我第一次感到ex）（后面收了是女主）

PS:

（1）起因呢就是作者每章都会水文，正文里面也会有女明星的科普（洗白），然后有个读者就骂了作者，然后作者把这个读者写进书里（这个到还好）然后呢把这个读者在书里写成一个反派，然后就是xie女第三条的事，（说真的你把读者写进书里叼不是问题，但你用weixie女主，主角英雄救美，来达成目的属实有点ex了）（在说明一下这个作者真的很氵，正文里也一样）

（2）特意说明一下，本来作者在写完这个反派读者后说了一句，以后写主要放在剧情上，不多说其他的，结果刚说完没多久，在176，177章连续两章正文全在介绍娱乐quan女明星往事（无语）

服装暴lu（我这里写的都是文中描述出来的）:

（1）44/张靓颍/lu背长裙

（2）72/赵俪颍/lu背长裙

郁闷点:

（1）从第七章得知，遇到杨幂的时候她已经演过很多戏了
，也演完了仙剑奇侠传三

（2）14/描述杨幂跟胡歌两次合作差点确定关系

（3）38/原句"卢冲顿时放心了，既然冯可是tj，那么女神继续在少城时代，也不用担心什么。"（不是，是tj就放心了？？）

（4）根据48章原句"我为什么打你？"卢冲义正辞严地说道："张靓颍她是你女朋友，你却为了钱出mai她，你还是男人吗？""（由此判断张靓颍成为他女朋友在他被fei之前，也就是虽然c还在，但身体接触绝对有）

（5）48/原句"卢冲冷笑道："你个死tj，还想当靓颖的男朋友啊，站着什么不什么的，你以后就单纯是经纪人，其他的想都别想，还不快滚！""（还让他当经纪人？？？）

（6）109/描写万芊是女tong，然后她那个女朋友嫁人分手了

（7）121/描写范并冰跟孩子们（男）一起玩

（8）122/描写范并冰跟很多长得帅的男演员合作过

（9）166/描写严玉莹长得多么像杨玉莹，然后又提及杨玉莹早已嫁为人fu

（10）171/把刘妍萌描写跟刘嘉铃一模一样，然后刘妍萌是刘嘉铃私生女（关键在题外话说刘嘉铃多么多么好看）

（11）180/x刘妍萌让汤羽还有一群男手下在外面听墙角

（12）200/原句"本来卢冲要跟范并冰更多互动，但节目组导演担心卢冲跟范并冰互动太多，让卢冲的女粉丝有意见，就让何炯跟范并冰更多互动。"

（13）201/原句"谢那笑问道："如果有一天范并冰选择了你，然后你愿意跟她生活在一起吗？"这问题如果问卢冲，就显得太暧昧，卢冲的那些女粉丝和范并冰的男粉丝都会抗议，但何炯就无所谓了，至于为什么，大家都懂的。"（这懂啥呢，"都懂的"已经出现了好几次也没见作者解释，该说的不说，废话一大堆）

Ge应点:

（1）138/描写父母"　因为卢冲的母亲章韵华真的是商界女强人，当年跟卢浩天分开后，被章家bi着嫁给另外一个豪门，但那个豪门的子弟是一个玻璃，所以他们是形婚"（估计后面还有父母秀恩爱）

141/原句"长得不算特别漂亮，但仪态端庄大方，气质特别好保养得也特别好，看起来就是二十八九岁的女人，哭起来梨花带雨，笑起来阳光明媚，难怪爸爸会跟她藕断丝连，还要复婚。"（描写主角他m的）

（2）148/可能要出儿子

（3）203/原句"当卢冲把穆晓胱变成活tj之后，他便放心地让穆晓胱跟在范并冰身边，就像皇di放心李莲英跟在慈xi身边一样。"（不是男的真的好s，就算是tj，难道就不会过手瘾或者眼瘾吗？）（而且作者还特意说明这男的很好se，在说失去那个能力不代表没有那个想法）

（4）206/准备跟推范并冰，的时候，我以为会跟前面女主一样改成没谈过恋爱，还是c，然后接着说明范并冰二十年就交过两个男朋友，已经非常自爱了（挺搞笑）接着看到"在跟范并冰如何之前，卢冲就让系统帮他检测，看看范并冰到底健康与否。"这句话我就感觉不对，因为前面推女主前的是"而系统也告诉他，赵俪颍还是纯洁的少女"，然后后面进去的时候，不是c，无语了，（注意一下关于范并冰文中出现很频繁，而且都是描写她多么多么好，结果不是处）（作者真的很ex）

PS:

1.  关于范并冰没有改处，应该是作者故意的，为什么呢，从201章作者题外话原句"ps：从订阅看起来，大家都不怎么喜欢范并冰，那我准备尽快把她的戏份结束掉。我也不想跟大家阐述范并冰并不像大家看到的那样，既然大家成见那么深，那就算了，加快进度。"（已经可以看出作者就是故意的）

2.  PS:

（1）作者总是在文章末尾提到，现实的女主怎么怎么，例如66/"电视剧《杉杉来了》，塘主捏了她的脸蛋好多次，似乎还挺用力的，霸道总裁真要这么霸道么？）。"

（2）作者很能水，经常描写女主的一些事迹或者一些东西的说明

（3）作者总是有意识贬低自己不喜欢的角色抬高自己喜欢的角色，然后把不喜欢的角色往坏的写（虽然可能现实如此）但是你这是同人，例如198/"吴歆回答道："反正我觉得一般都不会提出异议，都觉得挺可爱的。"一个"都"字揭露一个事实，吴歆交往\~过不止一个男朋友。"

（4）男主分身无术，就弄了一个聊天机器人代替自己跟女主们

PS:

（1）作者基本没隔几章就会题外话说明女主原本会怎么样，嫁给了谁，多么多么can，而且文中采用的是平行世界，主角穿越的是平行世界，原本时空的女主还是按原事迹发展

（2）195/唱一首我的歌声里，然后又氵，描述曲婉婷多can，母亲被公su贪fu，她交了一个男朋友是比她大二十岁的欧mei男子（真的很没必要ge应人）

女主:

江暖（处？/初X）:主角妹妹，不是亲的，颜值好看，身材火la

吴美霞（处√/初Ⅹ/3）:房东，有未婚夫，但婚礼前一天出车祸s了

杨幂（处√/初X/26）张靓颍（处√/初X/49）

赵俪颍（处√/初X/67）杨容（处√/初X/99）

唐艺忻（处√/初X/78）万芊（处√/初X/113）

章则天（处√/初X/163）严玉莹（处√/初？/167）:女管家之一

刘妍萌（处√/初X/177）

刘晓琳（处Ⅹ/初X/wrq/182）:汤羽他m（那个骂作者的读者）把她收为女仆

范并冰（处X/初X/wrq/206）姜珊（处√/初？/208）女管家之一

沈梦晨

迪丽热巴、李莎文子、靳梦珈、梁钿、刘奕霏、唐鄢、彭高畅

张梓林、程丹丹、谭唯唯、徐佳茵、张碧辰、邓紫琪、张绍涵、范韦琪、姚蓓娜、田复甄、杨玉莹、王霏、娜英、蔡艺琳、孙燕资、莫文维、李文、钟欣童、蔡卓研、孟庭伟、张弦、啊兰、江书影、关小彤、杨天宝、车骁、彭高畅、娄艺萧、尹恩惠、郑漺、江凯桐、刘诗施、董结、江一雁、章子仪、石原里美、宋组儿、莫妮卡贝鲁奇、王组贤、关芝琳、钟楚虹、张嫚玉（一笔带过，可能收可能不收）

女配:

中年美妇姜珊（30岁）和九个美女:家族送主角房子的管家

曾佳，赵若尧（不收）:杨幂经纪人，描写长相还阔以

项谨:有过好几个男朋友，二次描写好看，备胎

杨乐乐:已结婚，不准备收

谢娜、吴歆、毛晓彤、林清霞（不收）

杨婼兮:87/描写和沈梦晨神似

卢瑜:表姐吧

卢蕾:同父异母妹妹，描写

刘嘉铃（wrq）

梅燕芳去世了，林清霞、李嘉歆、邱淑珍、黎紫全嫁人了

总结:

目前看至209，作者就是nc，客观就目前来说全文三分之一都是氵;而且你得接受作者把文中刻意划分很多篇幅描写很好的女主然后因为读者不喜欢就故意改成wrqex人;你得接受作者碰到一个女主都会说明这个女主原本发展怎么样跟谁有过关系，之前多惨;你得接受作者为了报复喷他的读者，为了达成目的特意安排反派（读者）weixie女主，你得接受每一章末尾作者发的牢骚，然后看了一下后面目录，后面还收了av女优，就这样看不下去了


> 内容整理自： a无趣