---
title: 扫书：大明春色
date: 2020/01
categories:
  - 丫丫书屋每月扫书区
tags:
  - 扫书汇总
abbrlink: 2b3b81f9
---


说一说男主前世，男主前世是个*丝，前女友因为家里人治病去傍大款，男主知道后很伤心去赌博想有钱挽回女友，结果血本无归，后来转生到历史人物朱棣的次子朱高煦身上  
女主：  
1. 徐妙锦，C，书中颜值与姚姬颜值最高，男主“ 小姑妈”，历史上是男主亲母的亲妹妹，但此书变成了是认的妹妹，前期是以道士身份在男主亲母身边出现，实际上是建文帝派来朱棣身边骗取情报，后来被男主从各种细节中发现。男主特别喜欢她的屁股，干那啥事也喜欢在她后面#(滑稽)  
2. 杜千蕊，C，歌妓，起初眼羡嫉妒别人，能遇良人搭救脱离低贱行当。当男主选了她三次弹曲后以为有戏，将别人的可怜的身世套用在自己身上骗取男主，希望男主能带她离开，因不知道男主王爷身份引出了许多麻烦，后被男主知道后很害怕，以为男主无法原谅自己独自不告而别离开回去了乡下，后被男主找回  
3. 姚姬，C，书中颜值和妙锦颜值最高，本来是朱棣手下姚广孝安排进宫色诱建文帝的，结果马皇后妒忌，还没色诱成便被整去了庙里当尼姑，后来男主因进京里被抓捕时救了男主一命（其实是姚广孝安排接近男主），后来觉得男主才是自己可以托付的人，男主差点被姚广孝设计时提醒了男主别去，男主在云南时找到了她亲爹摆脱了姚广孝控制。  
4.郭薇，C，男主正妻，本来是姐姐嫁给男主，她姐姐听闻了是个凶狠丑陋的大汉非常害怕，自告奋勇代替姐姐嫁给男主，后来嫁给了男主才知道男主是个温柔的男人。#(滑稽)  
5.沈徐氏，C，首富乃沈万三孙子沈晖的续弦夫人，艳妇，，名声在云南非常差，说她最喜身份低贱的干重活的汉子，一两个汉子轻易不能让她满意，人尽可夫等等，后来为了摆脱沐晟套路了男主，被男主知道后非常生气，后来在她戏园遇刺激男主终于爆发把他QJ了，才知道是清白之身。原来当时结婚只是为了冲喜，她老公一直卧病在床没有上过，名声差是因为一些想上她的官员被她拒绝后故意诋毁。  
6. 段雪恨，C，刺客，被段杨氏虐待养大，让她报仇对付沐府的人。真实身份是沐蓁的表姐，一直被段杨氏利用，知道后感觉自己是个行尸走肉，男主在那段时间对她细心呵护俘获了芳心（其实男主只是想有个厉害的保镖），喜欢和男主玩捆绑，男主对她越粗暴越喜欢，认为这样能减轻自己的罪孽#(滑稽)   
7.沐蓁，C，刚开始和表哥有婚约，老是喜欢偷偷跑出去和表哥幽会，后来男主在云南的时候女扮男装结识了男主。表哥处处吃醋各种不信任，后来甚至出卖沐府还想QJ她，幸好当时段雪恨出现没QJ成功，让她对表哥心灰意冷，后沐府危难时想献身给男主求男主伸出援手，不过男主非常君子没有趁人之危，还是答应了（其实男主答不答应，皇帝都不打算整死沐府），以及后来一系列事喜欢上男主，当男主当皇帝后娶了当皇贵妃。  
8. 朴氏，C，朝鲜国将军的妹妹，男主当上皇帝后从一干女中选中侍寝的。之前是朝鲜国献给男主大哥的，当时她觉得男主大哥都准备被男主夺位了献身给男主大哥血亏，然后抗旨不从，不过男主大哥当时也比较忙没顾得上计较。本来接近男主是带有政治目的，结果被男主睡了几次后压根忘了这事，一心只想讨好男主#(滑稽) 让我想起一句话，那个啥是通往女人心灵的通道  
9.陈氏，FC，安南国王后，有艳后之名，安南国王被权臣杀了后，权臣欲娶她夺位名正言顺，结果她怀胎6月挺个大肚子直接溜了。后生产后利用陈兴旺（一个被她迷得神魂颠倒的憨憨）带走她儿子以免儿子被权臣杀了，陈兴旺阴差阳错被男主救了，儿子也被男主保护。后来男主攻打安南国时救了她出来，文中说她迷恋男主的汗味，男主当皇帝各种暗示想搞她，她权衡利弊后觉得如果委身于男主自己怕会沉迷其中，不肯回国一直拒绝男主，后来男主有一次抱了她后，她自己一闻了闻男主的汗味就把持不住了，反正我是觉得挺秀的  
10. 马恩慧，FC，建文帝的皇后。当朱棣攻入皇宫后想自焚，结果被男主人工呼吸救回，在宫中个个都对她不好，只有男主还认他为堂嫂，告诉了男主皇宫有一个密道。朱棣被毒死后，太子想控制男主让自己安稳登上皇位，男主凭借马皇后给的密道逃了出去。太子当皇帝后整死了她的儿子，还把她整去了凤阳过的很惨，男主抓了朝中臣子向换的人其中就有她的名字，被一个太监告诉了她，她各种胡思乱想男主为什么对她这么上心#(滑稽) 男主打赢太子后担心太子被男主临打赢前会让她陪葬，不想死天天装疯。男主打赢太子后记得她的恩情把她接入了宫里，然后男主慢慢搞定了她。是我最喜欢的女主，对男主又爱又恨描写的很好  
11. 李贤惠，C，贤惠翁主，朝鲜国王四兄之女，朝鲜国名声很大的美女，朝鲜国王儿子和朝鲜国将军都喜欢她。与男主政治联姻，刚开始以为男主个凶残暴躁狠辣冷酷的人，但为了父亲与国家嫁给男主，遇到男主后印象改观，在男主打鞭挞时相处后非常满意父亲给自己的安排，真香？  
12. 沈宝妍，C，沈徐氏的女儿，非亲生，沈徐氏多次暗示男主，男主最终答应娶为妃嫔（沈徐氏不愿意进宫，如果她进宫沈宝研被其他人娶了，家产就要被别人吞并。打算靠女儿与男主维持沈家关系，自己继续在外面经商），值得一提，曾经亲眼看见男主和她母亲那啥#(滑稽)   
重要的女主应该就这些了，其他上过的宫女呀之类的都是无关紧要的#(滑稽)   
说一说郁闷点：①郭嫣，男主正妻的姐姐，本来是嫁给男主的，嫌弃男主，以为太子是个英俊潇洒的公子嫁给了她，结果结婚当日吓到了自己#(滑稽) 太子和肉球差不多，被太子上了后双目无神。然后想既然这样了，那就得到权利富贵吧，各种讨好太子，可惜太子妃心狠手辣，不止让她第一次怀孕堕胎，后来还冤枉她有毒杀朱棣嫌疑，带个手铐关在冷宫惨的一批。后来男主当皇帝后她妹妹让她过了一阵子好日子，不过居然还各种挖苦马恩慧（#(阴险) 气死我了，我最喜欢恩慧了），后来她爹怕她连累她妹妹，因为当时沐蓁娘家很强大也准备生子了，怕她妹妹地位不保，感觉申请将她整去凤阳为太子守陵。怎么说呢，也算是个比较***配角了，为啥西风紧不整个姐妹花全收呢？非要整个悲剧人物出来#(怒)   
②这书和十国一样，肉戏都是通过描写景物隐晦的表现或者一笔带过，没有以往的露骨了#(阴险) ③没有推母！没有推母！没有推母！#(怒) ④打仗描写有点多，还有阴谋斗争啥的，反正很多我都是跳过，只喜欢看感情戏女主们，你们自己看着办跳不跳⑤前期男主有点憋屈，为了朱棣卖力还老是被朱棣各种打压不信任等，不过朱棣死后就好多了  
有些人会觉得结局有点郁闷，结局后宫和男主都老死了，皇帝传位给了男主孙子。然后后面又重生回了现代修车#(阴险)   
觉得结局郁闷的，建议看到第九百八十六章 阔海扬帆，个人觉得那里其实就结局了。感觉后面有点画蛇添足的感觉，非要写老死#(汗)   
补充：说个郁闷点，安南那个女道士人家好歹是个c，非得把人家插了之后又丢回老家了。作者真的是对rq熟妇是真爱，安南那个皇后就算生了儿子了还是非得要她，还帮她统一安南，这后爹当的真实诚。另外仍然吐槽那个郭家姐妹花成就没有达成。另外郭嫣和马恩慧不对付是因为朱棣夺了皇太孙的位置，高炽一家子天然继承朱棣之位，按理马恩慧应该连猪脚高煦也得恨上的，毕竟都是朱棣一窝夺了她丈夫的皇位。可惜作者为凑感情线攻略马让她忽略只把仇恨怼到高炽头上。  
来源：http://tieba.baidu.com/p/6427628561（@从头再来来来08）  
